:先睹为快！人类
 
可以霍金先生看不到了
像个甜甜圈🍩
:当层主一个人说的时候我还不信，看到有这么多回复我信了
视觉中国的授权呐
我觉得它在动
天啊，是张这样的，和我想的一点都不一样
好像甜甜圈🍩
视觉中国要来了
视觉中国警告
:你……算了我不想被说成老实人
 
:
:都20年的事了，你提它干嘛
你的图有取得视觉中国授权吗
:对对对，我第一反应也是这样
现在，它是视觉中国的了
:这里有个老实人快来欺负他
:就被解体了～
:不戴眼镜看小太阳
那啥，图糊了
孙悟空的金库棒不知道能不能捅到底
原来这才是真正的黄金瞳
好神奇啊
:你摊上大事了
来康康！
像个风火轮
保佑平安喜乐  健康[祈祷]
还是中国厉害
南瓜灯[南瓜灯]    
见证历史
 ！愣着干嘛？来 
 啊！
！！！棒
:我就是深渊
:东风快递
:你这个叛徒
转发微博
:不明觉厉
全球化合作的结晶～
:都说了要保密（我真是个戏精儿）
:干嘛了干嘛了？？
:哇靠 你很厉害了 哈哈哈哈
我们现有技术可以到达黑洞吗
感谢科学工作者
🙈
像甜甜圈
:每个字都认识 但连起来是什么意思
只有我觉得像冬天烤火的小太阳嘛？[眼泪]
黑洞的引力是如何产生的，黑洞难道也围绕更大吸引力的醒体围绕？
:真的像！
:就是相对质量大到一定程度的时候，由于引力的作用会导致光线的弯曲。比如你从地球上看一个天体，看上去看的是正面，其实是天体的侧下面，因为光线发生了弯曲。理论上时间轴和光线轴是平行的，因为光线总是沿着一个方向传播，因此可以推断引力可以导致时间轴的弯曲。这个时候可以理解为两个时空无限接近
:我98来的
好像动物的一只眼睛[看看]
给视觉中国付版权费了吗？？
:别说了   2019年了  外国人也会关注中国热搜的！
第一眼感觉是甜甜圈啊
:所以中间确实是黑的，周围总有一圈离中心远的史瓦西半径附近的稍微束缚不住的，就是那圈红色的了
第一眼，甜甜圈
:
 这里都是戏精  快来看
:不管是什么空间、膨胀、收缩，时间都只是概念，不管黑洞质量多大，光都跑不出，但时间依然耗费，它依然存在概念里，请问如何弯曲？例如，人类被黑洞吸了，幸福、悲伤这一些概念也会弯曲？大质量物体的存在，就什么时间弯曲真就是以讹传讹，快乐怎么弯曲？悲伤怎么弯曲？传的越多好像就越高深莫测了一样
果然是个洞
黑洞你好，在下是美食无底洞，幸会幸会！
:你字多，你厉害
这不是蜂窝煤眼眼吗？
黑洞是个洞吗？ 还是球体？还是恒星？它有自己的底吗？
:光年是长度单位
侵权了哦亲亲
是不是某个大神在沉睡修炼
视觉中国索赔警告～～
小心视觉中国的律师函警告
转发微博
:我第一眼没敢说   也是
人类文明发展的一大进步
恶魔之眼？
:竟然还有不知道的人？？
黑洞里有西安奔驰漏的油
 甜甜圈
近视眼表示很高清
怎么拍出来的，黑洞不是连光都逃不过么
视觉中国来了
 
:
看起来有点…好吃！
为什么会觉得穿过去就能时光倒流
可以弱弱的问一句这是？
:我看过高清的，华为P30变焦放大其实就是一部取暖器。
这……很像一只正在偷窥的眼睛啊… 就直直的盯着人那种 
华为：我拍的
:你已经死了
:字太多，没逻辑。简单说黑洞其实就是一个质量压缩得无限大连光线都可以吞噬的星体
:五马分尸就是这个原理吧 这是一拉分尸
等会视觉中国来讨伐了
等会视觉中国来讨伐了
好像一颗卵子
室友一本正经的告诉我，可以穿越了 我信了
:你很危险啊
钢铁侠的头
有版权吗？小心视觉中国的律师函
:无数个数据拼接而成
小心视觉中国找你要版权费
:心照不宣的微笑
能穿越不
可以了解一下
这张图是
 的，小心告你侵权
先睹为快
:组织上再三强调不能泄露小老弟你怎么回事？？
:快删了吧，我们都是签了保密协议的，保命要要紧
黑洞可以实现我的愿望不
好像一只眼睛[看看]
:快删了吧，我们都是签了保密协议的，保命要要紧
黑洞可以实现我的愿望不
好像一只眼睛[看看]
:怎么又提这事呢   都说了要保密保密保密！
[强]赞
:这就是木子洋洋，这是他小号，大号被封了
啥也别说了，今天的A股才是最大的黑洞
保佑我和我的家人：zpg,zzd,zhk,hjf,zlh,zyh,zxy身体健康！长命百岁！事业有成！一帆风顺！家庭幸福又美满！
听说这图是视觉中国家的
你好啊，黑洞先生or小姐！
不是说光都逃脱不了黑洞的引力么
:我第一反应也是，艾玛。。
对着黑洞许个愿，望世界和平，平安，家人健康
发挥你的想象力，黑洞让你想到了什么呢？甜甜圈🍩 煤球 还是……？
感觉今年的高考题会出黑洞相关，，，，
黑洞不是应该无光的吗，没有光的折射，为什么会被拍到呢
不好意思，这是我们视觉中国的，您经过授权了吗？
:霍金先生可以预见
:兄弟 爱因斯坦不需要眼睛看的。人家是千里眼顺风耳。
:因为黑洞的质量非常大 连光都扭曲了所有看上去是黑的
:
不好意思，这是我们视觉中国的，您经过授权了吗？
该黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系 Messier 87中心的黑洞。该黑洞距离地球5500万光年，质量为太阳的65亿倍。图中心的暗弱区域即为“黑洞阴影”。 
感觉会吸进去 有点慌
小心视觉中国来找你哦
这不是我烧家煤球的照片吗
这不是我烧家煤球的照片吗
:老实人来啦，评论里全是编的……
:黑大哥，就素他！
:光年是距离。。。。
黑洞像个甜甜圈🍩
“视觉中国”在来的路上
想进去看看
:重点划一下“人类首张”
  对神秘的太空和黑洞充满了好奇
长久以来人类关于黑洞的探索，在这一刻终于得到影像印证。这张在全球多地同步公布的“大片”，证实了神秘天体黑洞的存在，也使得爱因斯坦的百年猜想终得检验。
像一只眼睛
先睹为快！人类
 
小太阳吧！
:因为她就是之前的木子洋洋啊，之前那个被封号了
在现场，我就是那个黑洞
:拜拜甜甜圈
没有看到  不开心
:
真的很像煤球眼。。。
在我眼中好像核医学心肌显像啊
:？？？？？能不能别乱用词儿
:拍清楚了离死不远了
当你凝视深渊，深渊也在凝视你  有种这个感觉
像个电烤炉……
人类历史性的一刻啊
:唉，那天全世界最团结的一次，拯救了地球
:岂止是没意思，已经烦了
:见到这个梗几年了 所以到底是什么梗 还是不知道？？
这不是电烤炉？我早就看过了
你说她是蔡徐坤我都相信
:光年是距离单位
我觉得这个好像在晴天时眼睛向着光闭着眼睛使劲揉了之后眼睛出现的画面啊
转发微博
见证历史
:戏精层
吸走一切霉运
转发微博
厉害[强]！
不死鸟之眼
:会死吗
我寻思着这图放大一直盯着看它在动啊，咋没人说这个呢
转发微博
:4岁就击飞陨石了
:不懂。
打印出来，烧给霍金先生看
终于看到啦~
好棒噢
:那能穿越吗
看不清楚了 我的眼镜在哪里
:签了保密协议，不怕被制裁吗？
怪兽要出来了吗
就这样看着你看着你目不转睛
:这个不是光学的照片吧，应该是电磁波形成的图像，所以如果我们的眼睛能看到的话，完全不是这个样子的。
:手机黑屏了吧
神奇
:这个应该不会这阵子才发现的 肯定之前就有大约概念了 我怀疑霍金生前肯定接触到啦～
我还以为我没戴眼镜
爱因斯坦[奶牛] [啤酒]
:那年我刚出生  妈妈替我签了保密协议
:太优秀了
不管 我要许个愿 ！6-7号考神眷顾 超常发挥!一切顺利
:是五千多万年以前，不是五千多万光年以前
先睹为快！人类
 
转发微博
:光是在黑洞的事件视界内无法逃脱而已，而照片看到的外围光圈是事件视界外的光。照片里那黑色的圈就是事件视界内
黑洞会不会把整个宇宙吸进去?
:那蚂蚁是不是个渣渣
:02年的我一脸懵逼。。。啥啊到底
:当年签的保密协议你忘了！？？？
:我当年也没想太多，叼着奶嘴就上了，那一年的事，就别在提了
你用望远镜看着黑洞，黑洞在远处凝视着你。
:我们签了协议是不会说的！你们这些蛋蛋后还是别问了
第一眼看以为是一只眼睛
太神奇 真的有好多好多未知的神秘的神奇的东西 想想都觉得很刺激
这不是猫眼吗？
向科学人员致敬
想让霍金爷爷看看
:怎么回事啊你？你可是曾经跟组织宣誓保密的
想让霍金爷爷看看
:怎么回事啊你？你可是曾经跟组织宣誓保密的
希望兜兜转转他还会回来
:参看广义相对论
 各位芦荟汁，昨晚对着黑洞许愿了嘛？！如果没有，就趁现在，许个小愿望吧~
:可能我比较圣母吧…
:还没华为OPPO好唉，柔光双摄，逆光也清晰
:其他星球周围不也是有其他气体，那如果宇宙没有气体，太阳怎么回事？
:你在搞笑吗 科普只是他作为一个科学家自己额外承担的 21世纪最伟大的科学家之一被你说成一个科普作家？
:wcnm，这事别乱说，更多人关注要死人。我TM还年轻，别害我啊
:你会无限的向0维跌落
请关注团贷网新闻
:指的是宇宙尘埃吧
能不能带着手电筒进去逛一圈
:黑洞是一种拥有巨大引力而自身体积小到只有一个点的天体
看不懂啊
:霍金早就进去了
:吃货聚集地排名打卡 哔
:你们又开始了？
:么
哇，那是神的眼睛
当我一直盯着这张图的时候周围的光圈会忽大忽小总是在动，感觉很神奇啊
像一个眼睛👁️
:应该是另一个宇宙的入口，这个宇宙被吸进去，另一个宇宙宇宙大爆发的起点
黑夜中的电暖扇就长这样
:不对，你现在站在黑洞看地球看到的是以前的地球不是以后的
看到了帅气的我自己
我想男人喜欢这洞
:头都把你拧下来
可以穿越吗？
:必须致敬！！！
:没有没有，因为这个人之前在微博上到处引战，网友骂的是人，不是评论，兄弟莫生气
原来黑洞长成我喜欢的样子
黑洞来了，你们不求求他保佑你们全家平安吗？
啧啧，像甜甜圈的黑洞，你见过吗？
:我记得以前课本是这样教我们的:我们看见的颜色，其实是物体吸收某色光而反射其余光形成的。而吸收所有光，就是黑色的，所以我觉得黑洞还是黑色的。不是杠，只是简单说下自己观点
哇，这个甜甜圈一定很好吃
这是近视眼看小太阳的感觉
:真空室相对地球而言的 量子力学体系中不存在绝对的真空 天体周围本来就有大量尘埃颗粒气体当然也有  黑洞也是天体 只是比较特殊而已
:你不是一个人，上面还有一个
黑洞黑洞，保佑我成功，健康
我希望自己有来生
:哈哈哈哈哈哈
:就是所谓的穿越时空嘛
:这是他小号，他大号封了
这张图被注册了
凝视它的时候，觉得很震撼
:真的是小号，洋洋自己发朋友圈说的
:现在每天夜里还会被噩梦惊醒，过去的就让他过去吧
:
转发微博
:需要帮忙加狗头吗？
看上去是挺神秘的。hhhhh
警告博主。  侵权了，黑洞照片版权是归
 所有。
 第一届看黑洞的人！骄傲
和普通人没啥关系  来了你也挡不住
:拉不断吗
:同感
直到分不清季节更替 才敢说沉溺
:你要死了吗？
:你怎么知道的他没有看见呢
转发微博
:有时候封建也有可信之处
甜甜圈黑洞先生，保我教资综合过！！！
啥玩意啊
:什么事？
:心真大，你遇见他就是他吃你了
我们是不是快要死了
这看着就像闹着玩似的
看的眼睛好难受啊
:你有木有去太空亲眼目睹呢？
我想进去，别拦我
这好像电扇暖炉的样子
:就是把时空硬生生的掰弯。让它变成个小受
:好的么么
:跟个手电筒似的
有这类书推荐么？这两天看黑洞看得我想知道更多
宫颈
真的，看着这个照片我脑补出来黑暗势力哈哈哈的笑声
能穿越时空嘛
小太阳
电热扇
点开图片无限放大能看到自己
:如果说 我有办法可以瞬间到达5500万光年以外的地方，然后再瞬间回到地球…那是不是我就在5500万年以前的地球上
焦圈
:你们都是戏精学院毕业的吧
:谁不知道？
我居然是首批看到黑洞的人类
:我也是很好奇，黑洞不是不能看到的吗……
:卧槽！原来如此
哪个国家发现的啊？
:故宫的颈子
像苹果[苹果]
哇哦
先睹为快！人类
 
:没有感觉的，人体会被引力拉扯的瞬间撕碎.....
看到这里我感觉应该致敬中国科学家作出突出贡献，获得此成果，成果来之不易，耗时两年，辛苦付出，给你们点赞[强]
纪念一下 看见了黑洞
:
 这里有人泄密
:你这样会把00年的事也牵扯进来，别啊。
你看这个黑洞它又大又圆
:拿走拿走别客气！
转发微博
哇
:同志，好心提醒一句，快点删除吧
:别提99年的事，危险老弟
:每次听到这句话，都发毛
:一个千年老梗还被你们玩出花来了
:你知道的太多了
看久了会有很深邃并且恬静的感觉。
煤球
当你在凝视深渊时，深渊也在凝视着你
神奇的科学力量
:科普了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈我上着课笑出声了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈我上着课笑出声了
甜甜圈[圈] 
微笑~
会不会有人穿越？
是黑的但不是空的吧。应该是个实体物体。有触感。不是空洞。
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈旁友你要笑死我
不理解连光都吸的东西，知识水平不够，真的无法想象
:所有黑洞就类似于太阳一样，只不过太阳吸附力没他大，可能黑洞那个星系也有类似于地球一样的星球呢
爱情和黑洞一样，都距离我5500万光年
当你凝时深渊时，深渊也在凝视你
当你凝时深渊时，深渊也在凝视你
很想晓得，红黄色的是什么，是黑洞周围的光圈吗？
花了美帝5000万美刀，雇一帮造假团队搞张假照片去报账。
那白洞呢
你有视觉中国的授权吗？哇哈哈哈
:黑洞不是压缩成的吗？一个密度很大的物体然后吸附力就很大，
盯着看了几秒钟，不自觉的心跳加快，感觉会被吸进去。宇宙确实神秘无止境
:我也是
感觉像我们家电炉子
:自媒体随便拷一点物理知识，装科学大v？蹭热度蹭的他[马头]都不认识
:吹牛逼？
今天是个神圣的日子！
:黑的是因为没有光逃出来，晚上把灯关了你家也黑的
甜甜圈，倒计时
像眼睛👁️一样洞察一切
这啥玩意儿，逗我玩呢吧
这啥玩意儿，逗我玩呢吧
转发微博
:不是的，其实他是看到你的丁丁了想吸你
:我不会瞬间融化消失么  哈哈
围观
:跑了5500万年然后我们才看到   太大太大了
:准确来说，是图像，也和焦距没关系。这里用到的望远镜是专门探测天体物质电磁波的，会获得频率幅值等数据，然后用算法重建图像。分辨率低是因为地球只有这么大了
感觉跟我的取暖器差不多
科学，宇宙，真的无法想象的伟大啊！黑洞里面的质量是几十亿个太阳的质量？温度也有几亿度？太可怕了！
看起来很厉害的样子
:又来了又来了
:有你[赛马]的气体呢？
世界十大疑问，黑洞不黑
:因为这光经过地球，被我们捕捉到了，它是5500w年前的
会不会穿越
给狗子记录人生中每个节点
和我上次看到的一样
:可以穿越！？
:
:不好意思我不小心把他放出来了
世界上第一张黑洞照片来啦~你看过了吗~
:敬畏一切
:
：回复
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都不存在，也就是一个点，然后就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息该照片也证实宇宙大爆炸
这是一个甜甜圈吗？
甜甜火圈
时代进步了。
没搞懂黑洞是什么？
:我也觉得可能有虫洞，尤其是黑洞的附近这么大的引力，可能引起时空弯曲。不过我们这些知识水平不高的也只能瞎猜
据说版权被视觉中国买下了？？？
:它可能是一个小世界
:早就泄密了
:大古吗？
:光携带图像被望远镜接受到了，所以就看到了。
怎么做好吃
哈哈
:
 老公快看！现在的人真是疯了！连最高机密都往外说
:你为了上个热评命都不要了吗？
:因为光跑了五千万年才到地球被人类观察到，所以这就是五千万年前的图像。
:真尬
像吃的
:滾
 ！愣着干嘛？来 
 啊！
:有人还是理解不了我们看的太阳是8分钟以前的
小太阳吗这不
:修炼成圣离开这片天地！
:ZZP
:这个就是他小号
文盲进来了 懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我
:99年，澳门回归啊
:我看到的最正确的解释。
转发微博
:我都忘了你们还记得？
:嘿嘿
:
 有你？
好酷喔
:哦哦，看你头像应该是
谁拍的呢
:你别逗了。宇宙是真空的，但天体附近是有物质的。这种组织可能以固液气态存在。
爱的魔力转圈圈，黑洞圈[圈] 走了我的爱情
要是人掉进去会咋样
:他以前那个号被封了，这是他另外一个号
等一下人类，我是黑洞，我不能吃
:人进去后、从又变回液体了、也就是从哪里来回哪里去
:你看到的是他周围的东西你没看见中间是黑的一圈吗
99年？ 澳门回归[机智]
:我00晚了一步
团贷网报雷，22万受害人，145亿，我们不是投资人！我们是合法合理的出借人，我们在“政府引导，官员诱导，媒体误导下，信任了东莞市政府扶持的，获得相当多荣誉的团贷网，出借款的都是我们的血汗钱！没想到这样的平台也诈骗百姓，我们希望政府重视，达成“良性清盘，返还本金，审前返还”的处理结果
:你们应该去读初中了
我竟然也会关注黑洞！一定是我天文学素养提升了！
:啥玩意？一脸懵逼
原来这就是黑洞
地球如果被压成一个花生大小，也会变成黑洞🤷
:要知道里面原子都是粉碎状的 你在想象一下自己进去
我以为我没戴眼镜
比黑洞更加可怕的是团贷网爆雷，没有一个媒体敢出声
优秀
很好玩的样子，让一起朋友看看
我的文化水平的确提升了，开始关注黑洞了……
黑洞说：欢迎你们来我家做客哦……
:楼主你摊上事了，赶紧删除....要不组织来了你就完了
史诗灵魂？
:上网搜就知道了
:
 笑死
像我家猫的眼睛
团贷网报雷，22万受害人，145亿，我们不是投资人！我们是合法合理的出借人，我们在“政府引导，官员诱导，媒体误导下，信任了东莞市政府扶持的，获得相当多荣誉的团贷网，出借款的都是我们的血汗钱！没想到这样的平台也诈骗百姓，我们希望政府重视，达成“良性清盘，返还本金，审前返还”的处理结果
:感觉你们好多大人应该去读一下初中了
:太深奥了，我听都听不懂
:我要被这层笑死了哇
:阿门
:不瞒你说，我刚点开第一反应就是甜甜圈。
:为什么你要这样背叛组织
:没靠近已经被融化了
:地方太远了，光传播需要时间，就像我们身上照到的太阳光是8分钟以前8太阳发出来的
:你的字多信你的
有没有觉得他在动……不是禁止的图
:意思就是说穿越不了了？
哇！见证历史了！
哇
我以为是个黑色的漩涡
转发微博
好像一只手拿着会发光的甜甜圈
沉迷微博，无法自拔
黑洞不够黑
向科学、向科学家们致敬！
喵星真的存在？
:周围是 吸积盘啊
无论怎么解释我还是理解不了黑洞是啥？
此刻的我 眼含热泪 想起了三万年轻星球大战时我被迫离开母星，我以为我曾经生活的地方已经被摧毁，但此刻 感谢你们让我再次看见母星，我回去了，各位 后会有期
＂厉害了，东莞＂，请关注团贷网事件，为22万个无辜家庭发声。
:嗯，同意
许愿 成功上岸[祈祷][祈祷][祈祷]
好像甜甜圈
给狗子记录重要时刻
宇宙真神奇
所以我们看到的是5500万光年“距离”之前的事了（这个距离我也不知道该怎么换算成时间），现在这个黑洞离我们应该没那么远了吧？
:嘘
:10年发现，17年拍到，19年洗出来
:不知道哎  人类现在都才得到黑洞的第一张照片  但是引力越大质量越小 如果按照横星的发展    最后也许汇聚到一点 然后坍塌吧 但是黑洞里物理规则失效  所以具体怎么走向都是未知  如果感兴趣可以去看看bbc的纪录片 宇宙的奇迹
好想体验穿越，真的。
:你真的很狗，我竟然认真看完了
好神奇啊  科学家是咋想的 这都能想到
黑洞：你们看清楚我长啥样吗
:穿越？
就我一个盯着它觉得它在变小的吗
10倍高斯模糊的甜甜圈
:开门，查水表
转发微博
今年高考我押题黑洞
好糊
怎么看都像小太阳
:我一个89年的老阿姨认真去百度搜了
感觉它在动唉
你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你
甜甜圈🍩本圈
眼睛
:89年的才保不住
震撼
:光年是距离单位，不是时间单位
感觉和电焊的时候差不多啊
:快别说了，待会过来查水表就不好了
:可以穿越吗？这个穿越梗不错[眼泪]
我怎么感觉它在动
原谅我不懂，这黑洞是啥？有什么意义？你们说是黑洞那就是黑洞咯。
:光年是距离单位
用华为 屁30 拍更加清晰喔
:我为什么要点开评论，大型戏精表演现场
:黑洞不是洞，是一个星体，只是因为是完全没有光线放射的绝对黑体而看起来像个洞。
黑洞原来是甜甜圈
我要去同济大学！
健康健康成长再暴富
:光年是距离，万年不就是一万年吗。。。。
感觉像是我的近视度数和散光度数同时加深了.............
:光年是长度单位
像一个环
看着这洞感觉很可怕，想火星一样
我看不清
:光年是距离单位。。
更像冬夜里近视眼看小太阳取暖器
有生之年实属幸运
像宫颈
跨越5500万光年的曝光与我们相见，宇宙如此神秘
:笑死我对你有什么好处
:可能星球本就是一个个细胞，然后人类这些就是一些类似于细菌的东西，就跟人体一样，不管宇宙还是人，可能都是如此构造，一环套一环。
:宇宙没气体，那地球上是啥？所有行星卫星上的气层是啥？都不存在于宇宙？黑洞也是星体，而且引力巨大，怎么会没有气层？
不懂哎
9000评论
:组织上规定不能说了！怎么还在这透露！
转发微博
:你快真的别说了
:上头组织找来了，不为自己也要为家人着想一下
:可以参照一下大刘的三体，最后一部有这个情节
何其壮观，何其幸运，有生之年竟然可以看见首张黑洞实图
真的很厉害，我感觉我的眼光已经被它吸进去了！
:
 力量强大
看上去很好吃..
看上去很好吃..
同事说看到这个就想到宫颈了
:当时是怪我
:你别想撇清我 当年的事你也有份！
:终于有人说了我想说的
:？？？  什么意思？
:为了火连命都不要了吗？？
[小章鱼][小章鱼][小章鱼]
了不起
:戏精
辣眼睛
看来99的事情瞒不住了
:你怎么回事你，不是说了不能说嘛？赶紧把嘴给我闭上！
真神奇 如果人能够长生不死说不定那一天我就能知道黑洞里面是什么了哈哈哈哈
你好燃烧的蜂窝煤~~~
为何有种似曾相识的感觉......
:乖啦，摸摸头
转发微博
:是的我已经知道了   你是个锤子
:宇宙有气体？
:
 不知道了吧
:啥啥啥 99年啥事
大韩民国：黑洞是我们的……
:莫非你
 是在暗示我 你已经知道我的身份了
专升本考试即将临近，你确定不用对着这个黑洞许个愿吗？
卡牌大招？
哇哦
像甜甜圈
:
请问黑洞是不是宇宙的“癌细胞”？
ctrl+c 先向科学家致敬，所以有什么详细解释让我们这种文盲更能理解的吗？
:开门，查水表
有一个甜甜圈掉进巧克力锅
回复 
:电影是引用的，原话是尼彩的
所以这到底是个啥
先睹为快！人类#史上首张...
神奇！
恶魔之眼
转发微博
:因为外表面的光子由于巨大引力难以逃逸，因此不具有漫反射，侧面是一种光子聚集的厚度效应
:
  
像麻将牌里的筒子~
:太阳本身不发光，但他内部核变产生光现象，使他可以被看到
给钱了没，就到处发照片
:你号没了
:你号没了
蜂窝煤哈哈哈
甜甜圈，你好
像烤箱里的面包圈
:那就在吐出来
:你可能傻了
:快删除组织不让泄露！！
到底是怎样照下来的呀，这个黑洞
祝我心想事成吧，小黑洞
:
 哈哈哈哈哈哈哈哈服气
这不是蜂窝煤么
黑洞款美瞳，emmmm ~ 估计会很不错
只要不影响我搬砖就行
啊啊啊啊，我真的觉得这是一个茶杯
愣着干嘛啊，赶紧许个愿啊
许个愿：请吸走我的“拖延症”
 
 
让我想想看到黑洞想起了什么~~~茶杯？
让我想想看到黑洞想起了什么~~~茶杯？
:他复制的中科院的原话
一个理化学渣表示：除了我觉得人很渺小，要好好活着，快乐最重要以外，没啥别的概念了。
:气体除了氧气还有别的气体存在，宇宙中只是没有我们赖以生存的氧气罢了
:会死
是时候回去了
希望怎么大国争取来张高清照
:好奇心想知道跟你有什么关系
宇宙黑洞
我盯着它咋感觉在动
🍩
:有点晕有点害怕
有一个比黑洞还黑暗的“团贷网事件”你们没有人关注吗，没有媒体报道，我们22万人是空气吗？我们不配得到祖国的爱护吗？我们的生死没人管吗？我们就这么一文不值吗？我们的血汗钱就这么灰飞烟灭吗？东莞公安局人民警察说我们的钱是臭钱？那你们作为人民的父母官，怎么会说出这样的话？良心何在？
这是叫不死鸟之眼吧
有一个比黑洞还黑暗的“团贷网事件”你们没有人关注吗，没有媒体报道，我们22万人是空气吗？我们不配得到祖国的爱护吗？我们的生死没人管吗？我们就这么一文不值吗？我们的血汗钱就这么灰飞烟灭吗？东莞公安局人民警察说我们的钱是臭钱？那你们作为人民的父母官，怎么会说出这样的话？良心何在？？
:光年不能用以前以后这个概念.......距离单位
:什么？？？要不要命了？保密协议是签着玩的吗？
蜂窝煤
:99年香港回归
有点像…眼睛~
 天呐
WOO~对着黑洞许个愿！
真好看
转发微博
向科学家致敬
:
:貌似还有点糜烂
:会被撕碎 而且碎得连最基本的原子结构都不存在
:滚
转发微博
:真是说话和喝汤一样，霍金在科学上的成就难道不会去查查吗？
:是他是他就是他
:哈哈哈哈光年是长度单位
但是5500万年后我们早就不在了，我就想会不会也有来自很多年后的人在观测着我们此刻，那么是不是就是说时间在某种意义上是静止的，而流逝的其实是我们自己本身呢，是生命赋予时间定义和意义，时间其实从未改变。
:好牛逼
:是全黑的，被周围亮的东西衬托出来了
:啊哈？04年的蒙了
:一群憨憨玩些睿智梗还没完没了了
:那年我两岁，提着奶瓶就上了
哇哇哇！
哇
只有我一个人，看到它会动吗？？
:hhhhhh
:沙雕网友是我快乐的源泉
黑洞好酷一洞，在宇宙里躺着，吸引一切，而现在你们把它的裸照传来传去，人手一张，你有想过黑洞愿意被人类偷拍吗？没有，你只关心你自己。 
:能够扭曲时空，这种力量真的让人害怕
:质量有限，不是极大。甚至可以极小。只是体积极小，密度极大。黑洞引力再大，吸引范围也有限，地球不就没被吸进去吗。所以总有它吸不进去的光。拍的就是这部分光。
让我时空倒流吧
:我在圣墟也看到
转发微博
不会影响我搬砖吧
:圣墟也有
黑洞你是再看着我嘛，我可不想被你吃进去
:我在小说圣墟就看这句话
 
:
看着有种要窒息的感觉
哇 和我想象的一模一样
:当你在凝视它的时候，它也在凝视着你
有没有人学理论物理的或者天体物理，求求了，我们做朋友可以吗，我有好多问题想问
会不会马航在黑洞里面？
:黑色不是一种颜色，这是初中物理知识……
 
朋友圈看到时第一反应竟然是是心肌灌注显像。。。
:喔喔喔，没看懂
:因为要用数据合成
:卧槽？？！真的假的可怕
:你很帅哦
为啥盯着看觉得它是张动图？
甜甜圈🍩？
甜甜圈🍩？
:快撤掉！！
:淘宝刷的 评论都不自己调了现在这些微商都懒了
:想当年拿着铁铲就上去搏斗，还能活着回来，也是奇迹。别说了，删了吧，有保密协议
什么黑洞照片？就是一个造假团队搞的假照片。
分解成功～史诗灵魂＋1
只有我觉得像柿饼嘛。。
把自己丢进黑洞会怎样
好像取暖器...
:大家好，我是老实人！这是一个网络写手编的故事
:我99年来到地球的，没错就是掉给人类父母抚养长大的外星崽
:服了
:救救团贷网22万受害人，已经有几个难友，二次受伤，自杀了，求关注团贷网
:想知道把自己丢进黑洞会怎样
救救团贷网22万受害人，已经有几个男友，二次受伤，自杀了，求关注团贷网
:你字多，信你了
:你再说话我都保不住你
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你
转发微博
啊 你看起来有点可怕  还有点可爱 不管啦还是先许愿再说
就是能活着，但是。。
人类到底能不能穿越？
先睹为快了，看久就是有点晕
像南瓜
:可以看到过去吧
以前了解黑洞总在课本里电影里，印象最深的就是电影星际穿越了，真的很震撼。感谢各位科学工作者，致敬
:你是沙雕吗……地球难道不是处于真空中的宇宙？
:哈哈哈哈哈哈
:可以的吧，可以看到过去，但未来就难了
回复 
:我也想！
:我都无法理解时间怎么可能被抽走，但我们的认知在这儿了，在宇宙中我们的认知能力怕是还不如一个水熊虫
:你是魔鬼吗
蜂窝煤燃烧的样子
:开门，精准扶贫。
:一切皆有可能，我们人类文明还是太狭小，有些东西我们无法想象，也无法理解，也无法定义，随着人类的进步，这些也都会慢慢认知吧
哈哈，吾道不孤也！小友速速修炼
:对不起我太愚蠢了，看了这层的解释还是没懂
:原来这样
:光年是长度单位吖小可爱
:明白了，所以才会有了时空穿梭这一说
好
:根据马克思主义理论体系，事物之间都是存在普遍联系的
:考虑自旋
:也许我们的认知太狭隘了
:他说的在人类的认知上也是错的啊  宇宙是真空 黑洞也没有气流 都是引力波
甜甜圈本圈
:人家早看过了
:因为他是卖药的
下个月的枪毙名单你稳了
厉害厉害
:看到你我就知道发生什么了
:师生恋？有什么可骄傲的？
:黑洞很多是恒星爆炸以后，塌陷产生的，不能算是哪个恒星了吧
天啊！会不会出哲学题
:1光年≈9460兆米 光速≈30万千米每秒 距离地球5500万光年≈9460兆米✘5500万 时间=路程÷速度 感兴趣的算下时间
打开大图，手机图片保持一个手掌的距离，将你的鼻孔对准黑洞，你会找到真正的自己
:外面光的叫吸积盘
:总觉得黑洞里面有另一个世界
回复 
:知道就好
:你这个最好笑
有种要把我吸进去的失重感和压抑感
:恩
:由于引力过大，你会被引力拉成长条状，看过一个纪录片，如果一个人给黑洞把你吸进去，对于我们来说你是死亡，对于你来说，你变成了永恒的存在，变成了分析？原子？
:近视来报道了
许愿许愿，感情美满，暴富幸福
索伦的眼睛！
Tina舫
:涨知识了
人生有幸
什么李达康沙瑞金高育良，都是尘埃罢了
在黑洞下许愿希望今年感情顺利，工作进步
怎么感觉像p的一个照片
索伦之眼
:哈哈哈哈哈
对着黑洞许个愿
:黑洞：我只负责把所有人都吸进去呢
一个个说的 搞得你们见过黑洞一样，不眼见为实
:
 这个你知道么
终于放出来了      唉
:闭嘴，那时候都签了协议的
像不像正在燃烧的蜂窝煤[眼泪]
:当年我有很多歪果仁战友
送你一个甜甜圈，一辈子都吃不完的那种
有意义？
你侵权了
:时空弯曲不能算以讹传讹，去看看纪录片就知道了，黑洞里面不光可以说空间弯曲，甚至可以说时间都是扭曲的，因为你不能用三维空间的概念去理解黑洞，在黑洞里，时间都是没有意义的
:尼采
:你可以讲一下是啥事儿不，我一脸懵逼
好像猫眼
:
:你还在吗
:以前？不是距离？
直径有多大
先许个愿再说[祈祷]
:光年不是时间单位啊 是长度单位
看起来真的 很好吃的样子
:我看评论，说是会消失  它吸东西也在往外释放能量  最后爆炸  超新星诞生  我还挺喜欢看评论的  涨知识了
转发微博
不像痞老板吗 我觉得就是痞老板啊
霍金的甜甜圈🍩🍩
高糊的甜甜圈
:劝删
也许这就是 太阳的心理阴影面积了
看起来真的 很好吃的样子
有没有高清图
:莫名其妙想进去
:通俗的说，这是全球很多个仪器从各个角度拍摄出来合成的
:嗯消失这个词不合适。那么黑洞后续会怎样进化呢
像不像燃气灶？中间黑四圈是火
:sb
:应该是第三纪始新世到第三季渐新世之间，侏罗纪是一亿多年前
:不能说，我当时签保密协议了
像关了灯开的小太阳
:当时想都没想 ，叼着奶嘴就上战场了
:同感
宇宙到底是什么？人类为什么存在？到底有没有外星人？
:人类黑点儿！不是黑洞，OK？
:看着看着就锁屏了哈哈哈
:因为光传播到我们地球上需要那么久，我们之所以能够看到物体是因为光的反射，所以我们看到的东西已经是5500万年前的了
可以穿越吗
这不是我家正在燃烧的煤球眼吗
这已经是5000多万年前的照片了
请问怎么去？
:5500万年以前，不是以后，光走了5500万年的距离叫5500万光年（长度单位），而这个图像是5500万年（时间单位）前发出并被现在人类捕捉到
看了 一脸懵
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:唐人街探案2结尾
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:66666
有人说像是蜂窝煤
:同问，明明写的每个字都是汉字，连在一起怎么就看不懂了
是个甜甜圈
P了两年的图终于P好了
:人被吸进去啥感觉，好想知道啊
:原来你们都还记得
怎麼跟我看完射燈再閉眼的效果一樣
黑洞是全方位吸，还是只朝一个方向吸？如果是只朝一个方向，那从侧面看会怎样？如果是全方位吸，吸积盘不会把黑洞外围全覆盖住吗？
:哈哈哈哈哈哈是我了
:黑洞连光都能吸收，所以不可能被光覆盖，你看到的那一圈光圈叫吸积盘，其实并不是真正的可见光，应该算是辐射吧
红光是虚拟的。
你在凝视深渊，深渊也在凝视你。
:老梗有意思嘛
:我第一反应也是这个，然后点进评论区找有没有一样的哈哈哈哈哈
某橘子味甜甜圈[礼花] 
:怎么肥四！！！
:拿了钱怎么还泄密 小心你的脑袋
说实话我感觉这个像一个宫颈
:哈哈哈，我看过，
:课代表能解释一下吗
:距离我们太远了 光线传播了这么久 意思差不多我们现在看到的光 其实是太阳八分钟钱发射出来的
:宇宙中充满了引力场，质量越大的物体周围的引力场越强，引力场会改变任何物体运动的方向和速度，即使是光子这种微粒，所以如果光不沿直线传播说明周围的时空弯曲了，时空本就是物质运动的方向和速度。
黑洞
:
:黑洞的体积随着质量不断增加而减小，密度不断变大，体积不断缩小，整个宇宙都被吞没后，黑洞的体积达到无线小，密度无限大，然后就会再次发生大爆炸，又产生整个宇宙，如此循环往复，周而复始。
我等了半天  你就给我看这个？
厉害厉害
:没有任何物质会凭空消失的。。。但是有起始和终止
这是开了滤镜吗
有点儿糊
七百度真的笑了哈哈哈哈哈哈哈
见证了历史！！！激动
黑洞，可不可以把马航里所有的人给送回来
:朋友
:每个字都认得，但是真滴不理解啊！请原谅幼儿园毕业滴我
:祝贺吧，今天正是改变历史的时刻
:99年的我还是个小婴儿，但我永远不会忘记当初那壮烈的一幕……外星…黑洞…人虫…不能再说下去了，我可能活不久了，留给你们的信息就这些了，但我不后悔
 甜甜圈🍩
祈求黑洞带我走出困境
好想被吸进去体会下什么感觉 会死还是会穿越
:穿越
:这个叫霍金辐射（自行百度），是正反粒子在视界泯灭的结果。。。。神他妈压缩气体
只有我觉得像子宫口吗
当你在凝望黑洞的时候  黑洞也在凝望你
怎么感觉像是模糊版的炉火
:光年是距离单位，指光在真空中经历一年所走的距离，1光年大约9.46万亿千米。
:我刚刚了解到这张照片并不是光学成像，跟光没关系，光是不可能逃离黑洞的引力的
:不是因为热而发的光，只要是光，都不可能从黑洞周围传出来，这张照片就不是光感成像，应该是热感成像，周围那些亮处表示温度与黑洞温度不同，把与黑洞温度不同的地方用这个颜色标注出来，就呈现出了这张照片
想问怎么拍的！！！
我杜蕾斯不服。
:距离地球520000000000000000000KM
不是m78星云吗
:他们说是热辐射，这圈红色的是不可见光，处理后才给我们看见
:记得当年我才几岁，也是当事人之一，那一站我打到日月无光，在木星上签订的保密协议，岁月啊
:懵
:找到组织了，我也是第一眼，甜甜圈
甜甜圈本圈啦
:主要是整的跟真事儿似的
:哈哈哈
是谁说那是外星人放在那里的？
:然后这个点又大爆炸一次，就这样轮回
:这也太神奇了
啥时候把我带走
怎么判断这是黑洞
:我也是九月的 
:你涉嫌泄露机密消息，组织决定对你实施逮捕
:我也
:对啊，真的很震惊出生2年后就发生这事，你说奇不奇怪？
光都逃不走啊老哥你用什么看？
:你字多，顶你h h h h
咋这么像暖炉
黑洞的本质是喵喵喵
黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。
十三行
:灭霸拉我去毁灭宇宙来着，现在他手套上镶了个黑洞，给我五块钱，下次他捏响指的时候我护着你
向宇宙的更深处又迈进了一步
甜甜圈啊
科技发展迅速，好振奋！要是个科学家多好！也遗憾，我们的精神文明发展缓慢……有个好世界多好！
黑洞能穿越时空叭？毕竟光线都被吸收了
和想象中的差不多。
今年高考又多了一个考点
快来看
快来看
是我视力有问题吗，我觉得一直盯着这张图，感觉它在变小
恶魔之眼🧿
:你疯了？还敢提那件事！
:？？？啥玩意儿
:那可能没你可爱
:
见证一下
:珍爱生命 [眼泪] 
我好奇被吸进去会是怎样
:那年我两岁，扛着冒蓝光的加特林冲锋，谁让你在提起的，保密协议你忘了吗？
:进不去，路过就会燃尽
:简单来说就是5500万光年是距离，是光以光速花费5500万年走的距离，然后速度是光速，所以因为路程除于速度等于时间，时间就是5500万年了，因此就是光从那里到我们这里要经过5500万年，弟弟麻烦你先上个小学吧
:光年是距离单位呀
哦哦哦！索伦之眼啊哈哈哈哈嗝
:是的呢
:难逃一吸惹
:我只想问引力能是什么，物理上有这个东西？？？难道不是动能变成热能？而且黑洞辐射是从黑洞内部出来的，不是外面的气质产生的。
先睹为快
:宇宙是有气体的
黑洞是光子都无法逃逸的一个能量，也就没有所谓的照片不照片了，黑洞目前是一个我们只能用感受来感觉到的一个能量，公布的照片和我们感受到的神仙差不多，然后想象神仙的形象，画一个神仙的图片。
黑洞是个邪恶的存在吗
:别说了，你看说多了都有人不信了
哇塞！
:国家要隐藏的东西，根本透不出风声
暴富
:解释一下，这是我在百科里截取的一段，并不全面！还望海涵
:手机反光兄弟
有学医的，学过核医学的举手，太像了吧
历史和宇宙总能昭示人类的渺小，历史长河中、浩瀚宇宙里，我的那些烦恼都不值一提
:但是我肯定我是不在了。
:科学不允许这么多形容词
:那个光是周围被吸进去的光和其他物质被吸进去之前变形和产生的高温所呈现的，黑洞内部本身是黑的，我是看别人说的这么理解的。
:给我整个
感觉有点可怕
水能载舟 亦能覆舟。
:没有说黑洞是黑色啊，目前的技术还没能观测到黑洞是什么颜色呢，因为光到了那里也会被吸进去出不来，所以根本看不到它什么颜色
黑洞，或许是能量大过光环，反而成为盲区呢。
:。所以连可爱的喵星人和汪星人都不会放过吗
看到之后有些不寒而栗 不知道为什么
:那灵魂呢
啊！甜甜圈！
:你真是 j人j己j行业
你们看 像眼睛吗
:
太6了
:谁让你改名了！
:我就知道绝对有人会说出来
:肯定有人泄密了，不然《流浪地球》怎么拍出来了
黑暗之环
:是爱的魔力吗
:不是无限大嗷，人家不是说了，太阳质量的65亿倍[马头]
鬼吹灯里的鬼洞～
洞里有乾坤
:这就是木子洋洋的本人，以前的那个被炸号了，现在是他新号
:并不会将整个宇宙都吸进去，虽然引力很大，但是是有范围的！没在范围内的物体不会被吸进去
可能 还有一个宇宙的存在
回复 
:您屁话真多
:。你好像很懂耶
所以说万有引力是错的，相对论是对的，人之所在站在地球上不是因为重力而是因为空间扭曲
不会是用华为拍的吧。？
拜拜，甜甜圈
:你们这帮戏精，啥都能扯上99年...话说99年到底是啥事这么神秘啊
像一只小乌龟
:无聊不？
:又不是光学望远镜拍的，再说黑洞没有光，光年是长度单位不是时间
:这个回答好，简单易懂。
:come77times 我觉得像甜甜圈惹
黑洞！
:虽然那时的我三个多月大，但我的父母也曾嘱咐过我不要声张，都是签过协议的人，肩上都负着沉重的责任呐，不可辜负组织的期望，同志，切记切记～
[大笑]
:不是签保密协议了么当年卡塞尔都灭了
:你怎么回事！啊？队长当初带着我们对着队旗发誓不能说，你怎么就忘了
一直盯着图片看仿佛感觉它在动
这不就是个甜甜圈吗？
:生日0508的人
黑洞是否可以吸收时间所有的不公呢？团贷网6年的大平台，如果团贷网没有政府站台背书、没有那么多媒体大力宣传、没有各种奖项，我们凭什么相信这个平台？我们在三导之下出借，现在出事了，非法了，我们受害者就活该？当初为它站台的，那又该担什么责任呢？
  
 
你说跳进去会不会穿越
它在对我笑。
:啥呀
搞不懂
太模糊了吧？为什么不用华为手机拍？
 
 
 就是我了
真货？
:一群戏精
:那年我六岁，发生的事情历历在目
骄傲
转发微博
那么，这又是多少年的黑洞呢?时间是多长呢?
哇喔，整个朋友圈都是这图
:
:这怕是没读过书
开局一张图，内容全靠编
看久了，觉得他在动
:不能啊
转发微博
:非常奇怪第一次见黑洞但居然jio得黑洞就是这样的
:妈的，打开这层，我笑的鼻涕泡出来了。
:人在附近能怎样？
:？？？
:。。
暴瘦暴富我和张先生都健康喜乐一直在一起
这不是我没戴眼镜的世界么
暴瘦暴富我和张先生都健康喜乐一直在一起
:尤其是在遥远（非常非常的遥远）的宇宙空间里，光源能从一个点发射，而在另一个点（非常非常遥远）接收到，只能按结果说“光是能传过来的”，但过程是沿直线或者沿（未知路径）这个真不好说
好吃
万有引力
:不是学不学 这可以穿越啊
(⊙o⊙)哇
:光年不是距离吗←_←
朦胧美
:时间是记录向前推进的刻度，黑洞上也有时间的
拍的时候可以吧闪光关了嘛，粉粉的周围黑黑的看着。。。难受
超帅   时空可以扭曲了吗
如果说宇宙是庞大的生物，那么黑洞就是菊花了
:那中科院说的也不全对，你复制的中科院的言论
像一只眼睛啊
我需要一张高清图，挂在家里，凝视它
:还没过50年保密期，你这样做违反《国际99联盟公约》和《联合政府99保密条约》
当我们注视它的时候，像两只眼睛在对视
:原联合军第八集团军129师386旅独立团团长报道
好可爱的甜甜圈🍩！
当你凝望深渊时,深渊也在凝望你
是不是可以穿越了
:发光是吸积盘
:光射望远镜
会不会黑洞就是时空穿梭机
新的作文题目又要来了
我感觉我要被吸进去了
一个洞相当于65亿个太阳，130万个地球相当于一个太阳。845000000000000000000000个地球才抵得上这个洞。。可怕
:
转发微博
转发微博
有谁和我一样感觉图片在动。。。
:就恐怖
:你字多听你的！
:你这样一说 我就觉得我们是不是相当于地球上的细菌群体 ，地球又相当于宇宙的细菌 没准还有更大的....想想
:我以为最后会落脚在中美合拍
能穿越[马头] ？？嘻嘻
人类史上首张照片面世，为何黑洞照片需要耗费2年时间？我们护肤也是一样滴，坚持才能遇见最美的自己~
黑洞不黑
:它也不是方的！！是圆的！！
:明天来神盾局上班
:你好有文化，我要跟你做朋友
决赛圈
尼采
内个，距离地球5500万光年的距离，那我们看到的是不是5500万年前的黑洞啊？我是学渣，小心问！
:我每次玩高空项目的时候，总胆心视网膜会脱落
:总结一下，就是一个天体，他的单位密度特别特别特别大，虽然总体体积不大但是因为密度超级超级超级大，所以他的质量也就超级超级大，根据万有引力定律，质量越大引力越大，这个天体引力大的，周围一定距离的光都无法逃脱，也被黑洞引力所拉扯到周边，然后这个距离之外的光，虽然不会吸引，但是会绕着转
许个愿吧 [祈祷] 让我变得有钱 有人可爱 
同志，不能泄密啊!否则他们会再回来的!
:我突然觉得我脑袋里都是屎吗？说的那么详细我还是一脸懵逼
 
我看他怎么在动   这不是一个图片吗
先睹为快~
图片会动
:保密协议都签了，你还敢提？
期待下一个奇迹：人类是怎么来的
甜甜圈本圈
:真的假的？确定不是手机屏中的映像
致敬所有为此付诸心血的科学家们
这不是风火轮吗？
:
:少说两句
:好像黑洞的黑是因为宇宙除开发光的星星就是黑漆漆的，就像晚上没有太阳不就是黑漆漆的，我是这样想的…   而且你绕道黑洞背面，你就找不到黑洞了，看不见它了，透明的一样
像球球大作战
:他复制的中科院的微博不是看的百科
:你的括号只有一半呢
:好吧
:这是复制中科院微博的话，emmmm应该没错吧
快看，有个洞🕳️，好深哦😯
:唉，遥想当年98年出生的我才一岁就要和外星人做斗争
我看着它觉得它在动是怎么回事啊
:他的科普是复制的中科院的
会吸积 或蒸发爆炸吗 真的很神秘
看了b站的科普 太不容易了超级电脑处理图片处理了两年。。17年就拍完了
想去
:说层主说的有问题的，这是复制中科院微博的话，那人家也说错了吗
:
:咱也不知道得的是啥病，咱也不敢问呐
:不是更像小太阳吗
大眼睛
我想到了霍金先生~ 难受…
:就你皮
:或许宇宙中有虫洞呢，能让5500万年的时间缩短。当然，我说的是如果，没证据。可是宇宙那么大，很多事情是我们人类想不到的。对宇宙来说，就没东西是不可能的
:跳进去会怎么样？
:我们看到的都是宇宙的过去
:5000w
:就是时间和空间都变得不正常了
希望我2019年的不顺都被黑洞吸走
我只是想知道一些问题：事件视界是那个，黑色还是红色？照片是红色的是因为光的红移现象吗？
更觉得人类是如此渺小了。。。
像小时候烧的煤炭圈圈
有点像我家冬天夜晚开着的小太阳🌞电暖器
 黑洞是什么
心想事成-
:
好想被吸进去
愿这个洞吸走我所有的不美好[祈祷][祈祷][祈祷]也一样吸走[中国]的天灾人祸，愿大家都平平安安[祈祷][祈祷][祈祷]
:现在每条微博都能看到他，但是我不晓得为何每次都是下面一群骂他的，所以这人到底是干啥的？有人给我科普一下？
莫名觉得有点可爱
你为什么盯着我
图片是处理过才有颜色的
:这个是复制中科院微博的话吧，那应该也没错吧
:1999年有外星人入侵，非战斗人员都被抹去了记忆，而参战人员保存了记忆，但要签订保密协议，不向非参战人员透露这场战争。
:求解
就这？？？
吸进去会穿越到哪个朝代
是冬天的小太阳！
宇宙真的太神奇了。宇宙到底有多大。那些星球都是怎么形成的宇宙又是怎么形成的。到底有多少星球上有着生命的存在！！！太神奇了！
难怪星星的你还不拍摄，原来都敏俊被黑洞吸走了
:不戴眼镜看世界的真实写照，看到图片我以为我又远视了
:一头雾水进来，哈哈哈哈出去。
就我觉得他一直在动嘛
:光从遥远的外太空传播过来也许需要经历上百种的介质，光在每种介质传播的速度都一定是不变的吗？外太空的空间介质，空间里的元素我们都不得而知
:哈哈哈哈哈
麻烦发一下原图哈
水逆退散
 [祈祷]
它看起來好可愛🙈
:想拍得清楚的黑洞图片，不要命啦
为啥我盯着它看感觉它在变小？？？？
:
:就跟风一样不可见但能但感受到
一双来自深渊的眼睛
:意思说到以后一定程度我们也会被吸进去是吗，然后再爆炸，又形成星系，是这个意思吗
作为一名科级白痴我感到惊讶·
:什么鬼！？99年的事情？你们好老啊，这么早的事情都知道
:我也一脸懵逼
好消息！Shopshops哪购这周增添了日本直播专场！动漫！药妆！古着珠宝！你想看什么，我们带你逛什么！想买什么直接说！主播帮你买买买！
看着手机我感觉自己快被吸进去了
看着手机我感觉自己快被吸进去了
一丁点都不明白
看见神马[赛马]了
:好无聊
我寻思确实没有华为拍得清晰
:扯淡那是辐射
然后呢？发现了有什么用？
是黑洞吖～  有些可怕  看着像猫眼  却又有些可爱  总之先许个愿吧，哈哈
咱也看不懂是啥  也不敢问
好像冬天用的小太阳
:谢谢科普
哈哈哈哈哈哈哈 人类！ 我就跟你们不一样 我早就在脑子里幻想过了 一帮小人类 狗爬爬的等着看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天我是怎么了 看见什么都想笑
:又可笑又愚蠢的梗
希望我们都能天天开心！
甜甜圈 舔一口
:前三的排名保住了
斯国一
不是黑色的吗？
真的，很像，索伦之眼
我，黑洞，打钱
回复 
:唐人街探案2
像只王八。。
:这个解释很好
加了滤镜的跑车排气筒、农村灶坑、打火炉
:周围是它吸的光子
我只看到了一个眼睛
我只看到了一个眼睛
你是沃兹？
宇宙左眼
:笑死，楼主这段话是复制中科院官方发布的解释，你张口就来？你这么厉害怎么不去中科院？
:这大概是人最正确的理论了
我想知道的是，黑洞的真正颜色是什么？
:同感，像未产式宫颈，没好意思说出来
:所以光的轨迹是可以受引力改变的
这就是黑洞啊
:并不能说黑洞是黑的，只是它把光给吸没了，人的眼睛要看到物体必须借助光
 
我在黑洞里面看到了我自己
许愿！！！心想事成鸭
:黑洞不是一个洞钻不进去了
还不如不拍
我看到它第一眼想到的是无穷小那个圈
光之国
致敬科学
:
感觉有点不可思议
我男朋友说，为了纪念这个特殊的日子，昨天我俩打了一炮
:99年那事吧，其实没啥，你去问问老辈子人就知道了，胆小的别问啊
深渊
柿饼
散了吧，要收版权的！
这不是黑洞这是时光隧道
:你竟然把计划全名都泄密了，组织不会放过你的
:光年是长度单位不是时间单位啦
转发这张黑洞[圈]️
黑洞里面是什么啊
黑洞？
黑洞不是吸走光了吗？还有照片？
:兄弟，你怎么肥事啊，忘了我们都签了保密协议吗！！快删掉，保命要紧呐
像不像一只眼睛！宇宙中无数的黑洞像眼睛看着我们地球！！！！
:黑洞不黑，发出白热的光芒，只是因为事件视界光无法逃逸
这照片好刺眼
请问光年是时间单位吗？
:黑洞周围就是有气体的 地球上还有空气呢
:实际点的，你去DNF刷个狗眼看看，就知道了
:这层全是戏精
好像眼睛
:……懂点科学知识吧
哇哦
:好想做个普通人
每当看到这类新闻时 不禁感叹人类的渺小
:突然想起那句诗——家祭无忘告乃翁
看着挺有食欲
:黑洞是没有颜色的好不好 它看不见 没有颜色也没有光 这照片也不是正常对着它拍的 它也不是这样的 你看它是什么都看不到的  它不发光也不反射光也没有颜色
我去，我今早墨墨打卡就是这个
有图有真相，科幻年要来了
我想问问对我们人类有没有什么影响
像极了爱情
三维立体的怎么看到环？想不通？
:1999年是人类文明进程历史上最为特殊的一年，世界各地不分肤色，种族，信仰，都统一团结了起来
:
见证历史啊啊啊啊啊
可惜霍金先生不在了
转发微博
:你为什么要肯定一个无法被肯定的事，要让别人认同你的观点？
:99我还没出生
:光年是时间单位啊
.....
:完蛋了你 我已联系总部 你等着被封号吧
想象一下，未来N年的星际大战，直接给敌人扔一黑洞过去是不是就完事了。
:哈哈哈哈
想象一下，未来N年的星际大战，直接给敌人扔一黑洞过去是不是就完事了。
:哈哈哈哈
看着图有一个错觉，我的近视变老花了?
:他，不是她，那个他是他，这个只是模仿别人好玩罢了
:怎么回事小老弟，保密不晓得吗
Hi，我已将你的微博收录到新鲜事 
 ，微博会被推荐给更多用户（
）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳 
:那为啥距离八光年看到的是8分钟前的啊？
:这不是小号，只是觉得模仿好玩罢了，
我看到你了。
黑洞
为什么不高清？难道一高清事情就要败露了吗
视觉中国警告！中国新闻网，你在滥用未经本公司授权的图片！
:想了一下 99年我连个受精卵都不是
:你不知道什么是讽刺吗？
:影片讲的是啥？
:咱也不道这是说啥呢 咱也不敢问
转发微博
:旁边是爱的魔力吗
这不是冬天烤手的小太阳么
什么鬼
:必须要用华为p30才能拍的清楚
:这是相差了多少万光年的距离，人类技术能拍到这样确实可畏！
转发微博
:那一年我两岁，穿着纸尿裤去的
:你为什么要提，保密协议你忘了吗
高考会考吗
:如何把一头大象装进一个冰箱
:会被分解成基本粒子吧
跟我想象中的不一样啊，我还以为是黑色漩涡呢那种
:会不会就此被吞噬？
:删掉吧
原始的恐惧
室友说上个星期她们去天眼就看到了
:我本来是笑着的，看到你这句话，笑容立马消失了
:你不说没人会知道
:卡岗图雅的设定好像是一亿太阳质量
不得不说 我们人类科技发展至今也才两百多年，就能取得这么惊人的进展！必须致敬我们伟大的人类科学家们，最棒的
:可能还没感觉就被高温烧没啦
:强行科普，
:为什么我会觉得会死，而且会死的很长，身体拉的很长
见证了历史
宫颈口
:5500万
:光年是距离，不是时间
厉害了
下一步我们准备逐步的公布一些东西，比如说我们其实早就跟外星人[外星人]联系上了啥的
虽然理论上来讲一切物质（人类自身）掉进黑洞，都会被潮汐力撕碎（希洛极限），可会不会有某种奇异的巧合（人类本身体积质量太小之类的）让人能完好的进去……那么问题来了，进去后光信号、电子信号啥都发不出来，就算有人进去了，我们也不知道里面到底啥样啊
像个火球☄️
黑洞都这么甜
:被撕碎
这是用华为p30拍的吧，华为牛逼！
:有文化
:爱的魔力在转圈圈吗
像个火球[花痴]
:我第一反应也是，没好意思说
一张图片引起大家的恶搞、玩笑，都说明人们对这一天体的关注和强烈兴趣。虽然我感觉有点儿像四十倍镜下染了CD31的小血管
真的好像甜甜圈
 
哇哦
: 蚂蚁，我差点就信了。
:是的，瞒不住了
:周围应该是吸积盘
像怪兽的一只眼睛
你看见他了 他也看见你了
转发微博
像不像一个超级巨型生物的眼睛
魔...魔戒
回复 
:有的。。所谓的真空没有气体是因为空气被星球捕获了。黑洞会把气体吸走的
:能让你穿越到未来，但无法让你回到过去。这个已经被证实了的，时空弯曲严重的话，那个时空的时间会变慢，你在里面呆一天，外面已经上千年。
我以为我又近视了呢
那里面到底有什么呀
眼镜要它何用
:傻子
:趋近于无限的密度，你可以想象来自于四面八方的力量把你往中间挤，挤到一个肉沫都不剩的那种感觉。事实上比这还恐怖无数倍。
:人间真实
:哈哈哈奇妙
:太阳距离我们8光年,牛逼！
其实吧，最精彩的是你们的联想
:感觉你们懂的好多，我作为一个人类好像只是凑数的
:靠 你怎么说了！
:好唯美(✪▽✪)
:???这件事就不要再提了好吗？唉……
转发微博
:你可以把时空理解成一张床单 有质量的物体就会让床单凹进去 黑洞是那种质量特别大体积特别小的物体 就会让床单凹进去很深（我自己的理解 有误请指出来
在黑洞的眼神中，我们可以窥视出你我皆是宇宙的过客罢了。
:我迟早要被沙雕网友们笑死
转发微博
这尼玛很模糊，比网图还不清晰。
怎……怎么有点像宫颈口
我以为是黑色的
完了我看了以后有幻影了
伟大的自然
这不是我家的电热风扇嘛
:我真的想不到到现在还有人会说99年的事情,我本来不敢有一点关于这件事的发言的,但我真的奉劝在做的各位,管好你们的嘴和手,这件事一旦泄露了,咱们都要完了,千万别再搞笑了,就让这件事过去吧,知道的人越多危险越大,我现在晚上都不敢睡觉,太可怕了,真是我一辈子的噩梦。
可惜卢本伟先生看不到了
:唉 就没有不透风的墙
昨晚地理老师给我们看的纪念一下
看着要被吸进去的感觉🌑
转发微博
:太阳爆炸的产生的威力严格意义不能用光速来衡量可以比光块也可能比光慢
:
：黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。
请关注荷包金融。为我们主持公道。许多出借人的多年积蓄全在平台里面，老人生病住院，子女抚养教育都是民生汲汲相关的问题，迟迟不能解决，让有的出借人生而无望走入极端，希望政府重视
 
 
 
 
 
 
 
 
我听到了 萨尔纳加的召唤
这不是燃烧着的蜂窝煤吗
看的眼睛花
不敢想象，觉得好遥远
:
致敬
希望能迎来下一个科技爆发的大时代
:光年是长度单位哦
报告，暂未开通黑洞移民
震撼！！
:谢谢推荐
魔戒的邪眼
许愿喜乐安康
:舔狗
黑洞:你瞅啥
:这他妈说的我都信了
:你字多，你说的对
:深渊:你瞅啥？
:又疯了一个
甜甜洞
吸走所有不好的东西吧~
Cool ！想对黑洞吹口哨
:所以光速是一秒3亿米？
:沙雕网友真可爱
终于可以时光穿越了。。。
大家好，我是白洞
:请别泄露99年的事，谢谢[祈祷]我们还想活命，我不想在移民火星了，天狼星人也不会卷土重来。
甜...甜圈[圈]️
好像子宫
难道网友们中没有人怀疑过，这可能是一张P出来的图吗？
向科学工作者致敬！我们又向宇宙走近了一步~
人类第一张黑洞照片面世了，为何黑洞照片形成需要耗费2年时间？我们护肤也是一样滴，坚持才能遇见最美的自己~
:所以光速是一秒3亿米？
转发微博
有没有人和我一样看到觉得很恐怖，害怕
转发微博
黑洞到底是啥，最简单的
:你可以把空间想象成一块海绵，我们都在海绵上，每个有质量的物体都会使空间发生弯曲，质量越大弯曲越严重，空间发生弯曲后就会对周围的物体产生吸引力，这就是万有引力，黑洞质量极大，对周围产生强吸引力，所以可以吸引周围的一切物体，包括光，至于吸到哪里去，以目前人类的认知无法解释。
:转圈圈？
:合作证明奇点定理的那位已经是沃尔夫奖获得者，再说了，你去查查卢卡斯讲席教授哪些人担任过
感谢祖国 新中国繁荣富强 人民生活越来越好 蒸蒸日上  感谢祖国 新中国繁荣富强 人民生活越来越好 蒸蒸日上
:黑洞的黑是广义的黑，黑色的黑是狭义的黑
:太阳温度也很高，黑洞可能也是和太阳一样的恒星，只不过吸附力更大，连光速都不能突破，要是黑洞那个星系有和地球一样的环境的星体会不会有外星人那就不不清楚
霍金真的好吊啊
:哪个？
很像噬元兽的眼睛
啥意思呢？求科普
:太阳也有吸附力啊，那黑洞算不算那个星系的恒星呢，
牙齿上的小黑洞呢
好像周围的光不完全是圆的嘞
:说是不是通过光感成相的
:还提起那件事，你号不想要了吗？
:所以如果人被吸进去，我是不是可以理解为无痛死亡？
太阳比如就是黑洞，地球吸附的一个星球，那黑洞也就好比太阳只不过吸附力更大，说不定黑洞（也可以说算个星系），里面有外星人存在，只不过5500w光年前他们没有达到能突破黑洞吸附力的速度（参考人类突破银河系的宇宙第三速度），要是他们能突破黑洞的吸附力那说明科技比地球人更加发达，
:好像是暗网2
据说用它会侵权
:摘了眼镜看到的小太阳
:光速是人类已知的极限速度，就算是电波应该也是这个速度。所以说5500万光年的距离也是没毛病，我们看到的黑洞成相是5500万年之前的了
宇宙存在了138亿年，黑洞也至少在100亿年以上了，自己已经活了24年，有幸能成为首批看到黑洞照片的亿万人民之一，不知道余生是否可以看到更多的宇宙奥秘呢。
评论厉害了哈哈哈
于是我想到了宇宙圣母，程心。
喂~出来
:一群沙雕
:百度是个好东西
