:先睹为快！人类
 
我眼晕
它不是全黑的！
:是想说可惜吧
这是个笑容 而且很诡异
黑洞居然是红色的?
这 是华为p30pro拍的嘛
:你可长点心吧 你：点心 什么点心
:形成了宇宙安全声明
:昨天在床上讲的吗
我小时候闭着眼有时候会看到这样的图像，不过不是红的是银白色的。
世界上只有尚未认识之物 没有不可认识之物
侵权了，等着视觉中国的律师函吧
:wow
快保存下吧！不然视觉中国就把它弄成自己的了！
:天呐我好好奇啊，什么事情啊
视觉中国已向你丢来一份律师函
保佑我高考顺利考中心仪的大学！
好模糊用啥手机拍的
:那时候我才五岁，不知道为什么我家里人他们一晚上后都不记得这事了，我还记得！
这美瞳颜色不太适合日常
小心视觉中国给你发律师函 
:我昨天跟你讲的是不是和科普文写的一样
:我也觉得(ー_ー)!!时间空间包括黑洞照片都是人类认识世界的计量单位，但是黑洞其实也不一定是这个样子的，因为人类眼球能识别的颜色只有这么多，所以看见黑洞是这个甜甜圈，实际上不是这样的吧
照片是视觉中国的。你敢乱用？
团贷网爆雷后，东莞警方及居住地公安、派出所、居委会十几个电话轮流骚扰诱导报案，这样反常的办案程序引人深思。
回复 
:黑洞几乎全部质量都集中在无限小的奇点上，那是个无限塌缩的时空点，图片看到的黑色是天区，奇点藏在里边
:哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈  这多人配合  不枉我那年叼着奶瓶上战场
:5500万年前的
:5500万年前的
我仿佛看到了pet
天下苦视觉中国久矣，所以这次共青团中央直接质问视觉中国后，舆论很快就欢呼雀跃沸腾起来了。虽然视觉中国声明发出得很快，但是避重就轻，恐怕不能起到任何降温的作用。这背后的奶酪太大了，所有图片，根本不是你的作品，凭什么是你视觉中国，凭什么大家要受制于你视觉中国？中国啊，还是要华为这样的
皮肤不好的姐妹有福因了 护肤老师微信给你们放着了gc90227
30年后人类进入黑洞实现
护肤老师微信给你们放着了gc90227
:我昨天一直憋着没说，看来找到组织了
视觉中国的授权呐
我觉得它在动
天啊，是张这样的，和我想的一点都不一样
好像甜甜圈🍩
视觉中国要来了
视觉中国警告
:你……算了我不想被说成老实人
 
:
:都20年的事了，你提它干嘛
你的图有取得视觉中国授权吗
:对对对，我第一反应也是这样
现在，它是视觉中国的了
:这里有个老实人快来欺负他
:就被解体了～
:不戴眼镜看小太阳
那啥，图糊了
孙悟空的金库棒不知道能不能捅到底
原来这才是真正的黄金瞳
好神奇啊
:你摊上大事了
来康康！
像个风火轮
保佑平安喜乐  健康[祈祷]
还是中国厉害
南瓜灯[南瓜灯]    
见证历史
 ！愣着干嘛？来 
 啊！
！！！棒
:我就是深渊
:东风快递
:你这个叛徒
转发微博
:不明觉厉
全球化合作的结晶～
:都说了要保密（我真是个戏精儿）
:干嘛了干嘛了？？
:哇靠 你很厉害了 哈哈哈哈
我们现有技术可以到达黑洞吗
感谢科学工作者
🙈
像甜甜圈
:每个字都认识 但连起来是什么意思
只有我觉得像冬天烤火的小太阳嘛？[眼泪]
黑洞的引力是如何产生的，黑洞难道也围绕更大吸引力的醒体围绕？
黑洞的引力是如何产生的，黑洞难道也围绕更大吸引力的醒体围绕？
:真的像！
:就是相对质量大到一定程度的时候，由于引力的作用会导致光线的弯曲。比如你从地球上看一个天体，看上去看的是正面，其实是天体的侧下面，因为光线发生了弯曲。理论上时间轴和光线轴是平行的，因为光线总是沿着一个方向传播，因此可以推断引力可以导致时间轴的弯曲。这个时候可以理解为两个时空无限接近
:我98来的
好像动物的一只眼睛[看看]
给视觉中国付版权费了吗？？
:别说了   2019年了  外国人也会关注中国热搜的！
第一眼感觉是甜甜圈啊
:所以中间确实是黑的，周围总有一圈离中心远的史瓦西半径附近的稍微束缚不住的，就是那圈红色的了
第一眼，甜甜圈
:
 这里都是戏精  快来看
:不管是什么空间、膨胀、收缩，时间都只是概念，不管黑洞质量多大，光都跑不出，但时间依然耗费，它依然存在概念里，请问如何弯曲？例如，人类被黑洞吸了，幸福、悲伤这一些概念也会弯曲？大质量物体的存在，就什么时间弯曲真就是以讹传讹，快乐怎么弯曲？悲伤怎么弯曲？传的越多好像就越高深莫测了一样
果然是个洞
黑洞你好，在下是美食无底洞，幸会幸会！
:你字多，你厉害
这不是蜂窝煤眼眼吗？
黑洞是个洞吗？ 还是球体？还是恒星？它有自己的底吗？
:光年是长度单位
侵权了哦亲亲
是不是某个大神在沉睡修炼
视觉中国索赔警告～～
小心视觉中国的律师函警告
转发微博
:我第一眼没敢说   也是
人类文明发展的一大进步
恶魔之眼？
:竟然还有不知道的人？？
黑洞里有西安奔驰漏的油
 甜甜圈
近视眼表示很高清
怎么拍出来的，黑洞不是连光都逃不过么
视觉中国来了
 
:
看起来有点…好吃！
为什么会觉得穿过去就能时光倒流
可以弱弱的问一句这是？
:我看过高清的，华为P30变焦放大其实就是一部取暖器。
这……很像一只正在偷窥的眼睛啊… 就直直的盯着人那种 
华为：我拍的
:你已经死了
:字太多，没逻辑。简单说黑洞其实就是一个质量压缩得无限大连光线都可以吞噬的星体
:五马分尸就是这个原理吧 这是一拉分尸
等会视觉中国来讨伐了
好像一颗卵子
室友一本正经的告诉我，可以穿越了 我信了
:你很危险啊
钢铁侠的头
有版权吗？小心视觉中国的律师函
:无数个数据拼接而成
小心视觉中国找你要版权费
:心照不宣的微笑
能穿越不
可以了解一下
这张图是
 的，小心告你侵权
先睹为快
:组织上再三强调不能泄露小老弟你怎么回事？？
:快删了吧，我们都是签了保密协议的，保命要要紧
黑洞可以实现我的愿望不
好像一只眼睛[看看]
:怎么又提这事呢   都说了要保密保密保密！
[强]赞
:这就是木子洋洋，这是他小号，大号被封了
啥也别说了，今天的A股才是最大的黑洞
保佑我和我的家人：zpg,zzd,zhk,hjf,zlh,zyh,zxy身体健康！长命百岁！事业有成！一帆风顺！家庭幸福又美满！
听说这图是视觉中国家的
你好啊，黑洞先生or小姐！
不是说光都逃脱不了黑洞的引力么
:我第一反应也是，艾玛。。
对着黑洞许个愿，望世界和平，平安，家人健康
发挥你的想象力，黑洞让你想到了什么呢？甜甜圈🍩 煤球 还是……？
感觉今年的高考题会出黑洞相关，，，，
黑洞不是应该无光的吗，没有光的折射，为什么会被拍到呢
不好意思，这是我们视觉中国的，您经过授权了吗？
:霍金先生可以预见
:兄弟 爱因斯坦不需要眼睛看的。人家是千里眼顺风耳。
:因为黑洞的质量非常大 连光都扭曲了所有看上去是黑的
:
不好意思，这是我们视觉中国的，您经过授权了吗？
该黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系 Messier 87中心的黑洞。该黑洞距离地球5500万光年，质量为太阳的65亿倍。图中心的暗弱区域即为“黑洞阴影”。 
感觉会吸进去 有点慌
小心视觉中国来找你哦
这不是我烧家煤球的照片吗
:老实人来啦，评论里全是编的……
:黑大哥，就素他！
:光年是距离。。。。
黑洞像个甜甜圈🍩
“视觉中国”在来的路上
想进去看看
:重点划一下“人类首张”
  对神秘的太空和黑洞充满了好奇
长久以来人类关于黑洞的探索，在这一刻终于得到影像印证。这张在全球多地同步公布的“大片”，证实了神秘天体黑洞的存在，也使得爱因斯坦的百年猜想终得检验。
像一只眼睛
先睹为快！人类
 
小太阳吧！
:因为她就是之前的木子洋洋啊，之前那个被封号了
在现场，我就是那个黑洞
:拜拜甜甜圈
没有看到  不开心
:
真的很像煤球眼。。。
在我眼中好像核医学心肌显像啊
:？？？？？能不能别乱用词儿
:拍清楚了离死不远了
当你凝视深渊，深渊也在凝视你  有种这个感觉
像个电烤炉……
人类历史性的一刻啊
:唉，那天全世界最团结的一次，拯救了地球
:岂止是没意思，已经烦了
:见到这个梗几年了 所以到底是什么梗 还是不知道？？
这不是电烤炉？我早就看过了
你说她是蔡徐坤我都相信
你说她是蔡徐坤我都相信
:光年是距离单位
我觉得这个好像在晴天时眼睛向着光闭着眼睛使劲揉了之后眼睛出现的画面啊
转发微博
见证历史
:戏精层
吸走一切霉运
转发微博
厉害[强]！
不死鸟之眼
:会死吗
我寻思着这图放大一直盯着看它在动啊，咋没人说这个呢
转发微博
:4岁就击飞陨石了
:不懂。
打印出来，烧给霍金先生看
终于看到啦~
好棒噢
:那能穿越吗
看不清楚了 我的眼镜在哪里
:签了保密协议，不怕被制裁吗？
怪兽要出来了吗
就这样看着你看着你目不转睛
:这个不是光学的照片吧，应该是电磁波形成的图像，所以如果我们的眼睛能看到的话，完全不是这个样子的。
:手机黑屏了吧
神奇
:这个应该不会这阵子才发现的 肯定之前就有大约概念了 我怀疑霍金生前肯定接触到啦～
我还以为我没戴眼镜
爱因斯坦[奶牛] [啤酒]
:那年我刚出生  妈妈替我签了保密协议
:太优秀了
不管 我要许个愿 ！6-7号考神眷顾 超常发挥!一切顺利
:是五千多万年以前，不是五千多万光年以前
先睹为快！人类
 
转发微博
转发微博
:光是在黑洞的事件视界内无法逃脱而已，而照片看到的外围光圈是事件视界外的光。照片里那黑色的圈就是事件视界内
黑洞会不会把整个宇宙吸进去?
:那蚂蚁是不是个渣渣
:02年的我一脸懵逼。。。啥啊到底
:当年签的保密协议你忘了！？？？
:我当年也没想太多，叼着奶嘴就上了，那一年的事，就别在提了
你用望远镜看着黑洞，黑洞在远处凝视着你。
:我们签了协议是不会说的！你们这些蛋蛋后还是别问了
第一眼看以为是一只眼睛
太神奇 真的有好多好多未知的神秘的神奇的东西 想想都觉得很刺激
这不是猫眼吗？
向科学人员致敬
想让霍金爷爷看看
:怎么回事啊你？你可是曾经跟组织宣誓保密的
希望兜兜转转他还会回来
:参看广义相对论
 各位芦荟汁，昨晚对着黑洞许愿了嘛？！如果没有，就趁现在，许个小愿望吧~
:可能我比较圣母吧…
:还没华为OPPO好唉，柔光双摄，逆光也清晰
:其他星球周围不也是有其他气体，那如果宇宙没有气体，太阳怎么回事？
:你在搞笑吗 科普只是他作为一个科学家自己额外承担的 21世纪最伟大的科学家之一被你说成一个科普作家？
:wcnm，这事别乱说，更多人关注要死人。我TM还年轻，别害我啊
:你会无限的向0维跌落
请关注团贷网新闻
:指的是宇宙尘埃吧
能不能带着手电筒进去逛一圈
:黑洞是一种拥有巨大引力而自身体积小到只有一个点的天体
看不懂啊
:霍金早就进去了
:吃货聚集地排名打卡 哔
:你们又开始了？
:么
哇，那是神的眼睛
当我一直盯着这张图的时候周围的光圈会忽大忽小总是在动，感觉很神奇啊
像一个眼睛👁️
:应该是另一个宇宙的入口，这个宇宙被吸进去，另一个宇宙宇宙大爆发的起点
黑夜中的电暖扇就长这样
:不对，你现在站在黑洞看地球看到的是以前的地球不是以后的
看到了帅气的我自己
我想男人喜欢这洞
:头都把你拧下来
可以穿越吗？
:必须致敬！！！
:没有没有，因为这个人之前在微博上到处引战，网友骂的是人，不是评论，兄弟莫生气
原来黑洞长成我喜欢的样子
黑洞来了，你们不求求他保佑你们全家平安吗？
啧啧，像甜甜圈的黑洞，你见过吗？
:我记得以前课本是这样教我们的:我们看见的颜色，其实是物体吸收某色光而反射其余光形成的。而吸收所有光，就是黑色的，所以我觉得黑洞还是黑色的。不是杠，只是简单说下自己观点
哇，这个甜甜圈一定很好吃
这是近视眼看小太阳的感觉
:真空室相对地球而言的 量子力学体系中不存在绝对的真空 天体周围本来就有大量尘埃颗粒气体当然也有  黑洞也是天体 只是比较特殊而已
:你不是一个人，上面还有一个
黑洞黑洞，保佑我成功，健康
我希望自己有来生
:哈哈哈哈哈哈
:就是所谓的穿越时空嘛
:这是他小号，他大号封了
这张图被注册了
凝视它的时候，觉得很震撼
:真的是小号，洋洋自己发朋友圈说的
:现在每天夜里还会被噩梦惊醒，过去的就让他过去吧
:
转发微博
:需要帮忙加狗头吗？
看上去是挺神秘的。hhhhh
警告博主。  侵权了，黑洞照片版权是归
 所有。
 第一届看黑洞的人！骄傲
和普通人没啥关系  来了你也挡不住
:拉不断吗
:同感
直到分不清季节更替 才敢说沉溺
:你要死了吗？
:你怎么知道的他没有看见呢
转发微博
:有时候封建也有可信之处
甜甜圈黑洞先生，保我教资综合过！！！
啥玩意啊
:什么事？
:心真大，你遇见他就是他吃你了
我们是不是快要死了
这看着就像闹着玩似的
看的眼睛好难受啊
:你有木有去太空亲眼目睹呢？
我想进去，别拦我
这好像电扇暖炉的样子
:就是把时空硬生生的掰弯。让它变成个小受
:好的么么
:跟个手电筒似的
有这类书推荐么？这两天看黑洞看得我想知道更多
宫颈
真的，看着这个照片我脑补出来黑暗势力哈哈哈的笑声
能穿越时空嘛
小太阳
电热扇
点开图片无限放大能看到自己
:如果说 我有办法可以瞬间到达5500万光年以外的地方，然后再瞬间回到地球…那是不是我就在5500万年以前的地球上
焦圈
:你们都是戏精学院毕业的吧
:谁不知道？
:谁不知道？
我居然是首批看到黑洞的人类
:我也是很好奇，黑洞不是不能看到的吗……
:卧槽！原来如此
哪个国家发现的啊？
:故宫的颈子
像苹果[苹果]
哇哦
哇哦
先睹为快！人类
 
:没有感觉的，人体会被引力拉扯的瞬间撕碎.....
看到这里我感觉应该致敬中国科学家作出突出贡献，获得此成果，成果来之不易，耗时两年，辛苦付出，给你们点赞[强]
纪念一下 看见了黑洞
:
 这里有人泄密
:你这样会把00年的事也牵扯进来，别啊。
你看这个黑洞它又大又圆
:拿走拿走别客气！
转发微博
哇
:同志，好心提醒一句，快点删除吧
:别提99年的事，危险老弟
:每次听到这句话，都发毛
:一个千年老梗还被你们玩出花来了
:你知道的太多了
看久了会有很深邃并且恬静的感觉。
煤球
当你在凝视深渊时，深渊也在凝视着你
神奇的科学力量
:科普了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈我上着课笑出声了
甜甜圈[圈] 
微笑~
会不会有人穿越？
是黑的但不是空的吧。应该是个实体物体。有触感。不是空洞。
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈旁友你要笑死我
不理解连光都吸的东西，知识水平不够，真的无法想象
:所有黑洞就类似于太阳一样，只不过太阳吸附力没他大，可能黑洞那个星系也有类似于地球一样的星球呢
爱情和黑洞一样，都距离我5500万光年
当你凝时深渊时，深渊也在凝视你
很想晓得，红黄色的是什么，是黑洞周围的光圈吗？
花了美帝5000万美刀，雇一帮造假团队搞张假照片去报账。
那白洞呢
你有视觉中国的授权吗？哇哈哈哈
:黑洞不是压缩成的吗？一个密度很大的物体然后吸附力就很大，
盯着看了几秒钟，不自觉的心跳加快，感觉会被吸进去。宇宙确实神秘无止境
:我也是
感觉像我们家电炉子
:自媒体随便拷一点物理知识，装科学大v？蹭热度蹭的他[马头]都不认识
:吹牛逼？
今天是个神圣的日子！
:黑的是因为没有光逃出来，晚上把灯关了你家也黑的
:黑的是因为没有光逃出来，晚上把灯关了你家也黑的
甜甜圈，倒计时
像眼睛👁️一样洞察一切
这啥玩意儿，逗我玩呢吧
转发微博
:不是的，其实他是看到你的丁丁了想吸你
:我不会瞬间融化消失么  哈哈
围观
:跑了5500万年然后我们才看到   太大太大了
:准确来说，是图像，也和焦距没关系。这里用到的望远镜是专门探测天体物质电磁波的，会获得频率幅值等数据，然后用算法重建图像。分辨率低是因为地球只有这么大了
感觉跟我的取暖器差不多
科学，宇宙，真的无法想象的伟大啊！黑洞里面的质量是几十亿个太阳的质量？温度也有几亿度？太可怕了！
看起来很厉害的样子
:又来了又来了
:有你[赛马]的气体呢？
世界十大疑问，黑洞不黑
:因为这光经过地球，被我们捕捉到了，它是5500w年前的
会不会穿越
给狗子记录人生中每个节点
和我上次看到的一样
:可以穿越！？
:
:不好意思我不小心把他放出来了
世界上第一张黑洞照片来啦~你看过了吗~
:敬畏一切
:
：回复
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都不存在，也就是一个点，然后就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息该照片也证实宇宙大爆炸
这是一个甜甜圈吗？
甜甜火圈
时代进步了。
没搞懂黑洞是什么？
:我也觉得可能有虫洞，尤其是黑洞的附近这么大的引力，可能引起时空弯曲。不过我们这些知识水平不高的也只能瞎猜
据说版权被视觉中国买下了？？？
:它可能是一个小世界
:早就泄密了
:大古吗？
:光携带图像被望远镜接受到了，所以就看到了。
怎么做好吃
哈哈
:
 老公快看！现在的人真是疯了！连最高机密都往外说
:你为了上个热评命都不要了吗？
:因为光跑了五千万年才到地球被人类观察到，所以这就是五千万年前的图像。
:真尬
像吃的
:滾
 ！愣着干嘛？来 
 啊！
:有人还是理解不了我们看的太阳是8分钟以前的
小太阳吗这不
:修炼成圣离开这片天地！
:ZZP
:这个就是他小号
文盲进来了 懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我
:99年，澳门回归啊
:我看到的最正确的解释。
转发微博
:我都忘了你们还记得？
:嘿嘿
:
 有你？
好酷喔
:哦哦，看你头像应该是
谁拍的呢
:你别逗了。宇宙是真空的，但天体附近是有物质的。这种组织可能以固液气态存在。
爱的魔力转圈圈，黑洞圈[圈] 走了我的爱情
要是人掉进去会咋样
:他以前那个号被封了，这是他另外一个号
等一下人类，我是黑洞，我不能吃
:人进去后、从又变回液体了、也就是从哪里来回哪里去
:你看到的是他周围的东西你没看见中间是黑的一圈吗
99年？ 澳门回归[机智]
:我00晚了一步
团贷网报雷，22万受害人，145亿，我们不是投资人！我们是合法合理的出借人，我们在“政府引导，官员诱导，媒体误导下，信任了东莞市政府扶持的，获得相当多荣誉的团贷网，出借款的都是我们的血汗钱！没想到这样的平台也诈骗百姓，我们希望政府重视，达成“良性清盘，返还本金，审前返还”的处理结果
:你们应该去读初中了
我竟然也会关注黑洞！一定是我天文学素养提升了！
:啥玩意？一脸懵逼
原来这就是黑洞
地球如果被压成一个花生大小，也会变成黑洞🤷
:要知道里面原子都是粉碎状的 你在想象一下自己进去
我以为我没戴眼镜
比黑洞更加可怕的是团贷网爆雷，没有一个媒体敢出声
优秀
很好玩的样子，让一起朋友看看
我的文化水平的确提升了，开始关注黑洞了……
黑洞说：欢迎你们来我家做客哦……
:楼主你摊上事了，赶紧删除....要不组织来了你就完了
史诗灵魂？
:上网搜就知道了
:
 笑死
像我家猫的眼睛
团贷网报雷，22万受害人，145亿，我们不是投资人！我们是合法合理的出借人，我们在“政府引导，官员诱导，媒体误导下，信任了东莞市政府扶持的，获得相当多荣誉的团贷网，出借款的都是我们的血汗钱！没想到这样的平台也诈骗百姓，我们希望政府重视，达成“良性清盘，返还本金，审前返还”的处理结果
:感觉你们好多大人应该去读一下初中了
:太深奥了，我听都听不懂
:我要被这层笑死了哇
:阿门
:不瞒你说，我刚点开第一反应就是甜甜圈。
:为什么你要这样背叛组织
:没靠近已经被融化了
:地方太远了，光传播需要时间，就像我们身上照到的太阳光是8分钟以前8太阳发出来的
:你的字多信你的
有没有觉得他在动……不是禁止的图
:意思就是说穿越不了了？
哇！见证历史了！
哇
我以为是个黑色的漩涡
转发微博
好像一只手拿着会发光的甜甜圈
沉迷微博，无法自拔
黑洞不够黑
向科学、向科学家们致敬！
喵星真的存在？
:周围是 吸积盘啊
无论怎么解释我还是理解不了黑洞是啥？
此刻的我 眼含热泪 想起了三万年轻星球大战时我被迫离开母星，我以为我曾经生活的地方已经被摧毁，但此刻 感谢你们让我再次看见母星，我回去了，各位 后会有期
＂厉害了，东莞＂，请关注团贷网事件，为22万个无辜家庭发声。
:嗯，同意
许愿 成功上岸[祈祷][祈祷][祈祷]
好像甜甜圈
给狗子记录重要时刻
宇宙真神奇
所以我们看到的是5500万光年“距离”之前的事了（这个距离我也不知道该怎么换算成时间），现在这个黑洞离我们应该没那么远了吧？
:嘘
:10年发现，17年拍到，19年洗出来
:不知道哎  人类现在都才得到黑洞的第一张照片  但是引力越大质量越小 如果按照横星的发展    最后也许汇聚到一点 然后坍塌吧 但是黑洞里物理规则失效  所以具体怎么走向都是未知  如果感兴趣可以去看看bbc的纪录片 宇宙的奇迹
好想体验穿越，真的。
:你真的很狗，我竟然认真看完了
好神奇啊  科学家是咋想的 这都能想到
黑洞：你们看清楚我长啥样吗
:穿越？
就我一个盯着它觉得它在变小的吗
10倍高斯模糊的甜甜圈
:开门，查水表
转发微博
今年高考我押题黑洞
好糊
怎么看都像小太阳
:我一个89年的老阿姨认真去百度搜了
感觉它在动唉
你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你
你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你
甜甜圈🍩本圈
眼睛
:89年的才保不住
震撼
:光年是距离单位，不是时间单位
感觉和电焊的时候差不多啊
:快别说了，待会过来查水表就不好了
:可以穿越吗？这个穿越梗不错[眼泪]
我怎么感觉它在动
原谅我不懂，这黑洞是啥？有什么意义？你们说是黑洞那就是黑洞咯。
:光年是距离单位
用华为 屁30 拍更加清晰喔
:我为什么要点开评论，大型戏精表演现场
:黑洞不是洞，是一个星体，只是因为是完全没有光线放射的绝对黑体而看起来像个洞。
黑洞原来是甜甜圈
我要去同济大学！
健康健康成长再暴富
:光年是距离，万年不就是一万年吗。。。。
感觉像是我的近视度数和散光度数同时加深了.............
:光年是长度单位
像一个环
看着这洞感觉很可怕，想火星一样
我看不清
:光年是距离单位。。
更像冬夜里近视眼看小太阳取暖器
有生之年实属幸运
像宫颈
跨越5500万光年的曝光与我们相见，宇宙如此神秘
:笑死我对你有什么好处
:可能星球本就是一个个细胞，然后人类这些就是一些类似于细菌的东西，就跟人体一样，不管宇宙还是人，可能都是如此构造，一环套一环。
:宇宙没气体，那地球上是啥？所有行星卫星上的气层是啥？都不存在于宇宙？黑洞也是星体，而且引力巨大，怎么会没有气层？
不懂哎
9000评论
:组织上规定不能说了！怎么还在这透露！
转发微博
:你快真的别说了
:上头组织找来了，不为自己也要为家人着想一下
:可以参照一下大刘的三体，最后一部有这个情节
何其壮观，何其幸运，有生之年竟然可以看见首张黑洞实图
真的很厉害，我感觉我的眼光已经被它吸进去了！
:
 力量强大
看上去很好吃..
同事说看到这个就想到宫颈了
:当时是怪我
:你别想撇清我 当年的事你也有份！
:终于有人说了我想说的
:？？？  什么意思？
:为了火连命都不要了吗？？
[小章鱼][小章鱼][小章鱼]
了不起
:戏精
辣眼睛
看来99的事情瞒不住了
:你怎么回事你，不是说了不能说嘛？赶紧把嘴给我闭上！
:你怎么回事你，不是说了不能说嘛？赶紧把嘴给我闭上！
真神奇 如果人能够长生不死说不定那一天我就能知道黑洞里面是什么了哈哈哈哈
你好燃烧的蜂窝煤~~~
为何有种似曾相识的感觉......
:乖啦，摸摸头
转发微博
:是的我已经知道了   你是个锤子
:宇宙有气体？
:
 不知道了吧
:啥啥啥 99年啥事
大韩民国：黑洞是我们的……
:莫非你
 是在暗示我 你已经知道我的身份了
专升本考试即将临近，你确定不用对着这个黑洞许个愿吗？
卡牌大招？
哇哦
像甜甜圈
:
请问黑洞是不是宇宙的“癌细胞”？
ctrl+c 先向科学家致敬，所以有什么详细解释让我们这种文盲更能理解的吗？
:开门，查水表
有一个甜甜圈掉进巧克力锅
回复 
:电影是引用的，原话是尼彩的
所以这到底是个啥
先睹为快！人类#史上首张...
神奇！
恶魔之眼
转发微博
:因为外表面的光子由于巨大引力难以逃逸，因此不具有漫反射，侧面是一种光子聚集的厚度效应
:
  
像麻将牌里的筒子~
:太阳本身不发光，但他内部核变产生光现象，使他可以被看到
给钱了没，就到处发照片
:你号没了
蜂窝煤哈哈哈
甜甜圈，你好
像烤箱里的面包圈
:那就在吐出来
:你可能傻了
:快删除组织不让泄露！！
到底是怎样照下来的呀，这个黑洞
祝我心想事成吧，小黑洞
:
 哈哈哈哈哈哈哈哈服气
这不是蜂窝煤么
黑洞款美瞳，emmmm ~ 估计会很不错
只要不影响我搬砖就行
啊啊啊啊，我真的觉得这是一个茶杯
愣着干嘛啊，赶紧许个愿啊
许个愿：请吸走我的“拖延症”
 
 
让我想想看到黑洞想起了什么~~~茶杯？
:他复制的中科院的原话
一个理化学渣表示：除了我觉得人很渺小，要好好活着，快乐最重要以外，没啥别的概念了。
:气体除了氧气还有别的气体存在，宇宙中只是没有我们赖以生存的氧气罢了
:会死
是时候回去了
希望怎么大国争取来张高清照
:好奇心想知道跟你有什么关系
宇宙黑洞
我盯着它咋感觉在动
🍩
:有点晕有点害怕
有一个比黑洞还黑暗的“团贷网事件”你们没有人关注吗，没有媒体报道，我们22万人是空气吗？我们不配得到祖国的爱护吗？我们的生死没人管吗？我们就这么一文不值吗？我们的血汗钱就这么灰飞烟灭吗？东莞公安局人民警察说我们的钱是臭钱？那你们作为人民的父母官，怎么会说出这样的话？良心何在？
这是叫不死鸟之眼吧
有一个比黑洞还黑暗的“团贷网事件”你们没有人关注吗，没有媒体报道，我们22万人是空气吗？我们不配得到祖国的爱护吗？我们的生死没人管吗？我们就这么一文不值吗？我们的血汗钱就这么灰飞烟灭吗？东莞公安局人民警察说我们的钱是臭钱？那你们作为人民的父母官，怎么会说出这样的话？良心何在？？
:光年不能用以前以后这个概念.......距离单位
:什么？？？要不要命了？保密协议是签着玩的吗？
蜂窝煤
:99年香港回归
有点像…眼睛~
 天呐
WOO~对着黑洞许个愿！
真好看
转发微博
向科学家致敬
:
:貌似还有点糜烂
:会被撕碎 而且碎得连最基本的原子结构都不存在
:滚
转发微博
:真是说话和喝汤一样，霍金在科学上的成就难道不会去查查吗？
:是他是他就是他
:哈哈哈哈光年是长度单位
但是5500万年后我们早就不在了，我就想会不会也有来自很多年后的人在观测着我们此刻，那么是不是就是说时间在某种意义上是静止的，而流逝的其实是我们自己本身呢，是生命赋予时间定义和意义，时间其实从未改变。
:好牛逼
:是全黑的，被周围亮的东西衬托出来了
:啊哈？04年的蒙了
:一群憨憨玩些睿智梗还没完没了了
:那年我两岁，提着奶瓶就上了
哇哇哇！
哇
只有我一个人，看到它会动吗？？
:hhhhhh
:沙雕网友是我快乐的源泉
黑洞好酷一洞，在宇宙里躺着，吸引一切，而现在你们把它的裸照传来传去，人手一张，你有想过黑洞愿意被人类偷拍吗？没有，你只关心你自己。 
:能够扭曲时空，这种力量真的让人害怕
:质量有限，不是极大。甚至可以极小。只是体积极小，密度极大。黑洞引力再大，吸引范围也有限，地球不就没被吸进去吗。所以总有它吸不进去的光。拍的就是这部分光。
让我时空倒流吧
:我在圣墟也看到
转发微博
不会影响我搬砖吧
:圣墟也有
黑洞你是再看着我嘛，我可不想被你吃进去
:我在小说圣墟就看这句话
 
:
看着有种要窒息的感觉
哇 和我想象的一模一样
:当你在凝视它的时候，它也在凝视着你
有没有人学理论物理的或者天体物理，求求了，我们做朋友可以吗，我有好多问题想问
会不会马航在黑洞里面？
:黑色不是一种颜色，这是初中物理知识……
 
朋友圈看到时第一反应竟然是是心肌灌注显像。。。
:喔喔喔，没看懂
:因为要用数据合成
:卧槽？？！真的假的可怕
:你很帅哦
为啥盯着看觉得它是张动图？
甜甜圈🍩？
:快撤掉！！
:淘宝刷的 评论都不自己调了现在这些微商都懒了
:想当年拿着铁铲就上去搏斗，还能活着回来，也是奇迹。别说了，删了吧，有保密协议
什么黑洞照片？就是一个造假团队搞的假照片。
分解成功～史诗灵魂＋1
只有我觉得像柿饼嘛。。
把自己丢进黑洞会怎样
好像取暖器...
:大家好，我是老实人！这是一个网络写手编的故事
:我99年来到地球的，没错就是掉给人类父母抚养长大的外星崽
:服了
:救救团贷网22万受害人，已经有几个难友，二次受伤，自杀了，求关注团贷网
:想知道把自己丢进黑洞会怎样
救救团贷网22万受害人，已经有几个男友，二次受伤，自杀了，求关注团贷网
:你字多，信你了
:你字多，信你了
:你再说话我都保不住你
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你
转发微博
啊 你看起来有点可怕  还有点可爱 不管啦还是先许愿再说
就是能活着，但是。。
人类到底能不能穿越？
先睹为快了，看久就是有点晕
像南瓜
:可以看到过去吧
以前了解黑洞总在课本里电影里，印象最深的就是电影星际穿越了，真的很震撼。感谢各位科学工作者，致敬
:你是沙雕吗……地球难道不是处于真空中的宇宙？
:哈哈哈哈哈哈
:可以的吧，可以看到过去，但未来就难了
回复 
:我也想！
:我都无法理解时间怎么可能被抽走，但我们的认知在这儿了，在宇宙中我们的认知能力怕是还不如一个水熊虫
:你是魔鬼吗
蜂窝煤燃烧的样子
:开门，精准扶贫。
:一切皆有可能，我们人类文明还是太狭小，有些东西我们无法想象，也无法理解，也无法定义，随着人类的进步，这些也都会慢慢认知吧
哈哈，吾道不孤也！小友速速修炼
:对不起我太愚蠢了，看了这层的解释还是没懂
:原来这样
:光年是长度单位吖小可爱
:明白了，所以才会有了时空穿梭这一说
好
:根据马克思主义理论体系，事物之间都是存在普遍联系的
:考虑自旋
:也许我们的认知太狭隘了
:他说的在人类的认知上也是错的啊  宇宙是真空 黑洞也没有气流 都是引力波
甜甜圈本圈
:人家早看过了
:因为他是卖药的
下个月的枪毙名单你稳了
厉害厉害
:看到你我就知道发生什么了
:师生恋？有什么可骄傲的？
:黑洞很多是恒星爆炸以后，塌陷产生的，不能算是哪个恒星了吧
天啊！会不会出哲学题
:1光年≈9460兆米 光速≈30万千米每秒 距离地球5500万光年≈9460兆米✘5500万 时间=路程÷速度 感兴趣的算下时间
打开大图，手机图片保持一个手掌的距离，将你的鼻孔对准黑洞，你会找到真正的自己
:外面光的叫吸积盘
:总觉得黑洞里面有另一个世界
回复 
:知道就好
:你这个最好笑
有种要把我吸进去的失重感和压抑感
:恩
:由于引力过大，你会被引力拉成长条状，看过一个纪录片，如果一个人给黑洞把你吸进去，对于我们来说你是死亡，对于你来说，你变成了永恒的存在，变成了分析？原子？
:近视来报道了
许愿许愿，感情美满，暴富幸福
索伦的眼睛！
Tina舫
:涨知识了
终于放出来了      唉
:闭嘴，那时候都签了协议的
像不像正在燃烧的蜂窝煤[眼泪]
:当年我有很多歪果仁战友
送你一个甜甜圈，一辈子都吃不完的那种
有意义？
你侵权了
:时空弯曲不能算以讹传讹，去看看纪录片就知道了，黑洞里面不光可以说空间弯曲，甚至可以说时间都是扭曲的，因为你不能用三维空间的概念去理解黑洞，在黑洞里，时间都是没有意义的
:尼采
:你可以讲一下是啥事儿不，我一脸懵逼
好像猫眼
:
:你还在吗
:以前？不是距离？
直径有多大
先许个愿再说[祈祷]
:光年不是时间单位啊 是长度单位
看起来真的 很好吃的样子
:我看评论，说是会消失  它吸东西也在往外释放能量  最后爆炸  超新星诞生  我还挺喜欢看评论的  涨知识了
转发微博
不像痞老板吗 我觉得就是痞老板啊
霍金的甜甜圈🍩🍩
高糊的甜甜圈
:劝删
也许这就是 太阳的心理阴影面积了
看起来真的 很好吃的样子
有没有高清图
:莫名其妙想进去
:通俗的说，这是全球很多个仪器从各个角度拍摄出来合成的
:嗯消失这个词不合适。那么黑洞后续会怎样进化呢
像不像燃气灶？中间黑四圈是火
:sb
:应该是第三纪始新世到第三季渐新世之间，侏罗纪是一亿多年前
:不能说，我当时签保密协议了
像关了灯开的小太阳
:当时想都没想 ，叼着奶嘴就上战场了
:同感
宇宙到底是什么？人类为什么存在？到底有没有外星人？
:人类黑点儿！不是黑洞，OK？
:看着看着就锁屏了哈哈哈
:因为光传播到我们地球上需要那么久，我们之所以能够看到物体是因为光的反射，所以我们看到的东西已经是5500万年前的了
可以穿越吗
这不是我家正在燃烧的煤球眼吗
这已经是5000多万年前的照片了
请问怎么去？
:5500万年以前，不是以后，光走了5500万年的距离叫5500万光年（长度单位），而这个图像是5500万年（时间单位）前发出并被现在人类捕捉到
看了 一脸懵
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:唐人街探案2结尾
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:66666
有人说像是蜂窝煤
:同问，明明写的每个字都是汉字，连在一起怎么就看不懂了
是个甜甜圈
P了两年的图终于P好了
:人被吸进去啥感觉，好想知道啊
:原来你们都还记得
怎麼跟我看完射燈再閉眼的效果一樣
黑洞是全方位吸，还是只朝一个方向吸？如果是只朝一个方向，那从侧面看会怎样？如果是全方位吸，吸积盘不会把黑洞外围全覆盖住吗？
:哈哈哈哈哈哈是我了
:黑洞连光都能吸收，所以不可能被光覆盖，你看到的那一圈光圈叫吸积盘，其实并不是真正的可见光，应该算是辐射吧
红光是虚拟的。
你在凝视深渊，深渊也在凝视你。
:老梗有意思嘛
:我第一反应也是这个，然后点进评论区找有没有一样的哈哈哈哈哈
某橘子味甜甜圈[礼花] 
:怎么肥四！！！
:拿了钱怎么还泄密 小心你的脑袋
说实话我感觉这个像一个宫颈
:哈哈哈，我看过，
:课代表能解释一下吗
:距离我们太远了 光线传播了这么久 意思差不多我们现在看到的光 其实是太阳八分钟钱发射出来的
:宇宙中充满了引力场，质量越大的物体周围的引力场越强，引力场会改变任何物体运动的方向和速度，即使是光子这种微粒，所以如果光不沿直线传播说明周围的时空弯曲了，时空本就是物质运动的方向和速度。
黑洞
:
:
:黑洞的体积随着质量不断增加而减小，密度不断变大，体积不断缩小，整个宇宙都被吞没后，黑洞的体积达到无线小，密度无限大，然后就会再次发生大爆炸，又产生整个宇宙，如此循环往复，周而复始。
我等了半天  你就给我看这个？
厉害厉害
:没有任何物质会凭空消失的。。。但是有起始和终止
这是开了滤镜吗
有点儿糊
七百度真的笑了哈哈哈哈哈哈哈
见证了历史！！！激动
黑洞，可不可以把马航里所有的人给送回来
:朋友
:每个字都认得，但是真滴不理解啊！请原谅幼儿园毕业滴我
:祝贺吧，今天正是改变历史的时刻
:99年的我还是个小婴儿，但我永远不会忘记当初那壮烈的一幕……外星…黑洞…人虫…不能再说下去了，我可能活不久了，留给你们的信息就这些了，但我不后悔
 甜甜圈🍩
祈求黑洞带我走出困境
好想被吸进去体会下什么感觉 会死还是会穿越
:穿越
:这个叫霍金辐射（自行百度），是正反粒子在视界泯灭的结果。。。。神他妈压缩气体
只有我觉得像子宫口吗
当你在凝望黑洞的时候  黑洞也在凝望你
怎么感觉像是模糊版的炉火
:光年是距离单位，指光在真空中经历一年所走的距离，1光年大约9.46万亿千米。
:我刚刚了解到这张照片并不是光学成像，跟光没关系，光是不可能逃离黑洞的引力的
:不是因为热而发的光，只要是光，都不可能从黑洞周围传出来，这张照片就不是光感成像，应该是热感成像，周围那些亮处表示温度与黑洞温度不同，把与黑洞温度不同的地方用这个颜色标注出来，就呈现出了这张照片
想问怎么拍的！！！
我杜蕾斯不服。
:距离地球520000000000000000000KM
不是m78星云吗
:他们说是热辐射，这圈红色的是不可见光，处理后才给我们看见
:记得当年我才几岁，也是当事人之一，那一站我打到日月无光，在木星上签订的保密协议，岁月啊
:懵
:找到组织了，我也是第一眼，甜甜圈
甜甜圈本圈啦
:主要是整的跟真事儿似的
:哈哈哈
是谁说那是外星人放在那里的？
:然后这个点又大爆炸一次，就这样轮回
:这也太神奇了
啥时候把我带走
怎么判断这是黑洞
:我也是九月的 
:你涉嫌泄露机密消息，组织决定对你实施逮捕
:我也
:对啊，真的很震惊出生2年后就发生这事，你说奇不奇怪？
光都逃不走啊老哥你用什么看？
:你字多，顶你h h h h
咋这么像暖炉
黑洞的本质是喵喵喵
黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。
十三行
:灭霸拉我去毁灭宇宙来着，现在他手套上镶了个黑洞，给我五块钱，下次他捏响指的时候我护着你
向宇宙的更深处又迈进了一步
甜甜圈啊
科技发展迅速，好振奋！要是个科学家多好！也遗憾，我们的精神文明发展缓慢……有个好世界多好！
黑洞能穿越时空叭？毕竟光线都被吸收了
和想象中的差不多。
今年高考又多了一个考点
快来看
是我视力有问题吗，我觉得一直盯着这张图，感觉它在变小
恶魔之眼🧿
:你疯了？还敢提那件事！
:？？？啥玩意儿
:那可能没你可爱
:
见证一下
:珍爱生命 [眼泪] 
我好奇被吸进去会是怎样
:那年我两岁，扛着冒蓝光的加特林冲锋，谁让你在提起的，保密协议你忘了吗？
:进不去，路过就会燃尽
:简单来说就是5500万光年是距离，是光以光速花费5500万年走的距离，然后速度是光速，所以因为路程除于速度等于时间，时间就是5500万年了，因此就是光从那里到我们这里要经过5500万年，弟弟麻烦你先上个小学吧
:光年是距离单位呀
哦哦哦！索伦之眼啊哈哈哈哈嗝
:是的呢
:难逃一吸惹
:我只想问引力能是什么，物理上有这个东西？？？难道不是动能变成热能？而且黑洞辐射是从黑洞内部出来的，不是外面的气质产生的。
先睹为快
:宇宙是有气体的
黑洞是光子都无法逃逸的一个能量，也就没有所谓的照片不照片了，黑洞目前是一个我们只能用感受来感觉到的一个能量，公布的照片和我们感受到的神仙差不多，然后想象神仙的形象，画一个神仙的图片。
黑洞是个邪恶的存在吗
:别说了，你看说多了都有人不信了
哇塞！
:国家要隐藏的东西，根本透不出风声
暴富
:解释一下，这是我在百科里截取的一段，并不全面！还望海涵
:手机反光兄弟
有学医的，学过核医学的举手，太像了吧
历史和宇宙总能昭示人类的渺小，历史长河中、浩瀚宇宙里，我的那些烦恼都不值一提
:但是我肯定我是不在了。
:科学不允许这么多形容词
:那个光是周围被吸进去的光和其他物质被吸进去之前变形和产生的高温所呈现的，黑洞内部本身是黑的，我是看别人说的这么理解的。
:给我整个
感觉有点可怕
水能载舟 亦能覆舟。
:没有说黑洞是黑色啊，目前的技术还没能观测到黑洞是什么颜色呢，因为光到了那里也会被吸进去出不来，所以根本看不到它什么颜色
黑洞，或许是能量大过光环，反而成为盲区呢。
:。所以连可爱的喵星人和汪星人都不会放过吗
看到之后有些不寒而栗 不知道为什么
:那灵魂呢
:那灵魂呢
啊！甜甜圈！
:你真是 j人j己j行业
你们看 像眼睛吗
:
太6了
:谁让你改名了！
:我就知道绝对有人会说出来
:肯定有人泄密了，不然《流浪地球》怎么拍出来了
黑暗之环
:是爱的魔力吗
:不是无限大嗷，人家不是说了，太阳质量的65亿倍[马头]
鬼吹灯里的鬼洞～
洞里有乾坤
:这就是木子洋洋的本人，以前的那个被炸号了，现在是他新号
:并不会将整个宇宙都吸进去，虽然引力很大，但是是有范围的！没在范围内的物体不会被吸进去
可能 还有一个宇宙的存在
回复 
:您屁话真多
:。你好像很懂耶
所以说万有引力是错的，相对论是对的，人之所在站在地球上不是因为重力而是因为空间扭曲
不会是用华为拍的吧。？
拜拜，甜甜圈
:你们这帮戏精，啥都能扯上99年...话说99年到底是啥事这么神秘啊
像一只小乌龟
:无聊不？
:又不是光学望远镜拍的，再说黑洞没有光，光年是长度单位不是时间
:这个回答好，简单易懂。
:come77times 我觉得像甜甜圈惹
黑洞！
:虽然那时的我三个多月大，但我的父母也曾嘱咐过我不要声张，都是签过协议的人，肩上都负着沉重的责任呐，不可辜负组织的期望，同志，切记切记～
[大笑]
:不是签保密协议了么当年卡塞尔都灭了
:你怎么回事！啊？队长当初带着我们对着队旗发誓不能说，你怎么就忘了
一直盯着图片看仿佛感觉它在动
这不就是个甜甜圈吗？
:生日0508的人
黑洞是否可以吸收时间所有的不公呢？团贷网6年的大平台，如果团贷网没有政府站台背书、没有那么多媒体大力宣传、没有各种奖项，我们凭什么相信这个平台？我们在三导之下出借，现在出事了，非法了，我们受害者就活该？当初为它站台的，那又该担什么责任呢？
  
 
你说跳进去会不会穿越
它在对我笑。
:啥呀
搞不懂
太模糊了吧？为什么不用华为手机拍？
 
 
 就是我了
真货？
:一群戏精
:那年我六岁，发生的事情历历在目
骄傲
转发微博
那么，这又是多少年的黑洞呢?时间是多长呢?
哇喔，整个朋友圈都是这图
:
:这怕是没读过书
开局一张图，内容全靠编
看久了，觉得他在动
:不能啊
转发微博
:非常奇怪第一次见黑洞但居然jio得黑洞就是这样的
:妈的，打开这层，我笑的鼻涕泡出来了。
:妈的，打开这层，我笑的鼻涕泡出来了。
:人在附近能怎样？
:？？？
:。。
暴瘦暴富我和张先生都健康喜乐一直在一起
这不是我没戴眼镜的世界么
暴瘦暴富我和张先生都健康喜乐一直在一起
:尤其是在遥远（非常非常的遥远）的宇宙空间里，光源能从一个点发射，而在另一个点（非常非常遥远）接收到，只能按结果说“光是能传过来的”，但过程是沿直线或者沿（未知路径）这个真不好说
好吃
万有引力
:不是学不学 这可以穿越啊
(⊙o⊙)哇
:光年不是距离吗←_←
朦胧美
:时间是记录向前推进的刻度，黑洞上也有时间的
拍的时候可以吧闪光关了嘛，粉粉的周围黑黑的看着。。。难受
超帅   时空可以扭曲了吗
如果说宇宙是庞大的生物，那么黑洞就是菊花了
:那中科院说的也不全对，你复制的中科院的言论
像一只眼睛啊
我需要一张高清图，挂在家里，凝视它
:还没过50年保密期，你这样做违反《国际99联盟公约》和《联合政府99保密条约》
当我们注视它的时候，像两只眼睛在对视
:原联合军第八集团军129师386旅独立团团长报道
好可爱的甜甜圈🍩！
当你凝望深渊时,深渊也在凝望你
是不是可以穿越了
:发光是吸积盘
:光射望远镜
会不会黑洞就是时空穿梭机
新的作文题目又要来了
我感觉我要被吸进去了
一个洞相当于65亿个太阳，130万个地球相当于一个太阳。845000000000000000000000个地球才抵得上这个洞。。可怕
:
转发微博
有谁和我一样感觉图片在动。。。
:就恐怖
:你字多听你的！
:你这样一说 我就觉得我们是不是相当于地球上的细菌群体 ，地球又相当于宇宙的细菌 没准还有更大的....想想
:我以为最后会落脚在中美合拍
能穿越[马头] ？？嘻嘻
人类史上首张照片面世，为何黑洞照片需要耗费2年时间？我们护肤也是一样滴，坚持才能遇见最美的自己~
黑洞不黑
:它也不是方的！！是圆的！！
:明天来神盾局上班
:你好有文化，我要跟你做朋友
决赛圈
尼采
内个，距离地球5500万光年的距离，那我们看到的是不是5500万年前的黑洞啊？我是学渣，小心问！
:我每次玩高空项目的时候，总胆心视网膜会脱落
:总结一下，就是一个天体，他的单位密度特别特别特别大，虽然总体体积不大但是因为密度超级超级超级大，所以他的质量也就超级超级大，根据万有引力定律，质量越大引力越大，这个天体引力大的，周围一定距离的光都无法逃脱，也被黑洞引力所拉扯到周边，然后这个距离之外的光，虽然不会吸引，但是会绕着转
许个愿吧 [祈祷] 让我变得有钱 有人可爱 
同志，不能泄密啊!否则他们会再回来的!
:我突然觉得我脑袋里都是屎吗？说的那么详细我还是一脸懵逼
 
我看他怎么在动   这不是一个图片吗
先睹为快~
图片会动
:保密协议都签了，你还敢提？
期待下一个奇迹：人类是怎么来的
甜甜圈本圈
:真的假的？确定不是手机屏中的映像
致敬所有为此付诸心血的科学家们
这不是风火轮吗？
:
:少说两句
:好像黑洞的黑是因为宇宙除开发光的星星就是黑漆漆的，就像晚上没有太阳不就是黑漆漆的，我是这样想的…   而且你绕道黑洞背面，你就找不到黑洞了，看不见它了，透明的一样
:好像黑洞的黑是因为宇宙除开发光的星星就是黑漆漆的，就像晚上没有太阳不就是黑漆漆的，我是这样想的…   而且你绕道黑洞背面，你就找不到黑洞了，看不见它了，透明的一样
像球球大作战
:他复制的中科院的微博不是看的百科
:你的括号只有一半呢
:好吧
:这是复制中科院微博的话，emmmm应该没错吧
快看，有个洞🕳️，好深哦😯
:唉，遥想当年98年出生的我才一岁就要和外星人做斗争
我看着它觉得它在动是怎么回事啊
:他的科普是复制的中科院的
会吸积 或蒸发爆炸吗 真的很神秘
看了b站的科普 太不容易了超级电脑处理图片处理了两年。。17年就拍完了
想去
:说层主说的有问题的，这是复制中科院微博的话，那人家也说错了吗
:
:咱也不知道得的是啥病，咱也不敢问呐
:不是更像小太阳吗
大眼睛
我想到了霍金先生~ 难受…
:就你皮
:或许宇宙中有虫洞呢，能让5500万年的时间缩短。当然，我说的是如果，没证据。可是宇宙那么大，很多事情是我们人类想不到的。对宇宙来说，就没东西是不可能的
:跳进去会怎么样？
:我们看到的都是宇宙的过去
:5000w
:就是时间和空间都变得不正常了
希望我2019年的不顺都被黑洞吸走
我只是想知道一些问题：事件视界是那个，黑色还是红色？照片是红色的是因为光的红移现象吗？
更觉得人类是如此渺小了。。。
像小时候烧的煤炭圈圈
有点像我家冬天夜晚开着的小太阳🌞电暖器
 黑洞是什么
心想事成-
:
好想被吸进去
愿这个洞吸走我所有的不美好[祈祷][祈祷][祈祷]也一样吸走[中国]的天灾人祸，愿大家都平平安安[祈祷][祈祷][祈祷]
:现在每条微博都能看到他，但是我不晓得为何每次都是下面一群骂他的，所以这人到底是干啥的？有人给我科普一下？
莫名觉得有点可爱
你为什么盯着我
图片是处理过才有颜色的
:这个是复制中科院微博的话吧，那应该也没错吧
:1999年有外星人入侵，非战斗人员都被抹去了记忆，而参战人员保存了记忆，但要签订保密协议，不向非参战人员透露这场战争。
:求解
就这？？？
吸进去会穿越到哪个朝代
是冬天的小太阳！
宇宙真的太神奇了。宇宙到底有多大。那些星球都是怎么形成的宇宙又是怎么形成的。到底有多少星球上有着生命的存在！！！太神奇了！
难怪星星的你还不拍摄，原来都敏俊被黑洞吸走了
:不戴眼镜看世界的真实写照，看到图片我以为我又远视了
:一头雾水进来，哈哈哈哈出去。
就我觉得他一直在动嘛
:光从遥远的外太空传播过来也许需要经历上百种的介质，光在每种介质传播的速度都一定是不变的吗？外太空的空间介质，空间里的元素我们都不得而知
:哈哈哈哈哈
麻烦发一下原图哈
水逆退散
 [祈祷]
它看起來好可愛🙈
:想拍得清楚的黑洞图片，不要命啦
为啥我盯着它看感觉它在变小？？？？
:
:就跟风一样不可见但能但感受到
一双来自深渊的眼睛
:意思说到以后一定程度我们也会被吸进去是吗，然后再爆炸，又形成星系，是这个意思吗
作为一名科级白痴我感到惊讶·
:什么鬼！？99年的事情？你们好老啊，这么早的事情都知道
:我也一脸懵逼
好消息！Shopshops哪购这周增添了日本直播专场！动漫！药妆！古着珠宝！你想看什么，我们带你逛什么！想买什么直接说！主播帮你买买买！
看着手机我感觉自己快被吸进去了
一丁点都不明白
看见神马[赛马]了
:好无聊
我寻思确实没有华为拍得清晰
:扯淡那是辐射
然后呢？发现了有什么用？
是黑洞吖～  有些可怕  看着像猫眼  却又有些可爱  总之先许个愿吧，哈哈
咱也看不懂是啥  也不敢问
好像冬天用的小太阳
:谢谢科普
哈哈哈哈哈哈哈 人类！ 我就跟你们不一样 我早就在脑子里幻想过了 一帮小人类 狗爬爬的等着看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天我是怎么了 看见什么都想笑
:又可笑又愚蠢的梗
希望我们都能天天开心！
甜甜圈 舔一口
:前三的排名保住了
斯国一
不是黑色的吗？
真的，很像，索伦之眼
我，黑洞，打钱
回复 
:唐人街探案2
像只王八。。
:这个解释很好
加了滤镜的跑车排气筒、农村灶坑、打火炉
:周围是它吸的光子
我只看到了一个眼睛
你是沃兹？
宇宙左眼
:笑死，楼主这段话是复制中科院官方发布的解释，你张口就来？你这么厉害怎么不去中科院？
:这大概是人最正确的理论了
我想知道的是，黑洞的真正颜色是什么？
:同感，像未产式宫颈，没好意思说出来
:所以光的轨迹是可以受引力改变的
这就是黑洞啊
:并不能说黑洞是黑的，只是它把光给吸没了，人的眼睛要看到物体必须借助光
 
我在黑洞里面看到了我自己
许愿！！！心想事成鸭
:黑洞不是一个洞钻不进去了
还不如不拍
我看到它第一眼想到的是无穷小那个圈
光之国
致敬科学
:
感觉有点不可思议
我男朋友说，为了纪念这个特殊的日子，昨天我俩打了一炮
:99年那事吧，其实没啥，你去问问老辈子人就知道了，胆小的别问啊
深渊
柿饼
散了吧，要收版权的！
这不是黑洞这是时光隧道
:你竟然把计划全名都泄密了，组织不会放过你的
:光年是长度单位不是时间单位啦
转发这张黑洞[圈]️
黑洞里面是什么啊
黑洞？
黑洞不是吸走光了吗？还有照片？
:兄弟，你怎么肥事啊，忘了我们都签了保密协议吗！！快删掉，保命要紧呐
像不像一只眼睛！宇宙中无数的黑洞像眼睛看着我们地球！！！！
:黑洞不黑，发出白热的光芒，只是因为事件视界光无法逃逸
这照片好刺眼
请问光年是时间单位吗？
:黑洞周围就是有气体的 地球上还有空气呢
:实际点的，你去DNF刷个狗眼看看，就知道了
:这层全是戏精
好像眼睛
:……懂点科学知识吧
哇哦
:好想做个普通人
每当看到这类新闻时 不禁感叹人类的渺小
:突然想起那句诗——家祭无忘告乃翁
看着挺有食欲
:黑洞是没有颜色的好不好 它看不见 没有颜色也没有光 这照片也不是正常对着它拍的 它也不是这样的 你看它是什么都看不到的  它不发光也不反射光也没有颜色
我去，我今早墨墨打卡就是这个
有图有真相，科幻年要来了
我想问问对我们人类有没有什么影响
像极了爱情
三维立体的怎么看到环？想不通？
:1999年是人类文明进程历史上最为特殊的一年，世界各地不分肤色，种族，信仰，都统一团结了起来
:
见证历史啊啊啊啊啊
可惜霍金先生不在了
转发微博
:你为什么要肯定一个无法被肯定的事，要让别人认同你的观点？
:99我还没出生
:光年是时间单位啊
.....
:完蛋了你 我已联系总部 你等着被封号吧
想象一下，未来N年的星际大战，直接给敌人扔一黑洞过去是不是就完事了。
:哈哈哈哈
看着图有一个错觉，我的近视变老花了?
:他，不是她，那个他是他，这个只是模仿别人好玩罢了
:怎么回事小老弟，保密不晓得吗
Hi，我已将你的微博收录到新鲜事 
 ，微博会被推荐给更多用户（
）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳 
:那为啥距离八光年看到的是8分钟前的啊？
:这不是小号，只是觉得模仿好玩罢了，
我看到你了。
黑洞
为什么不高清？难道一高清事情就要败露了吗
视觉中国警告！中国新闻网，你在滥用未经本公司授权的图片！
:想了一下 99年我连个受精卵都不是
:你不知道什么是讽刺吗？
:影片讲的是啥？
:咱也不道这是说啥呢 咱也不敢问
转发微博
:旁边是爱的魔力吗
这不是冬天烤手的小太阳么
什么鬼
:必须要用华为p30才能拍的清楚
:这是相差了多少万光年的距离，人类技术能拍到这样确实可畏！
转发微博
:那一年我两岁，穿着纸尿裤去的
:你为什么要提，保密协议你忘了吗
高考会考吗
:如何把一头大象装进一个冰箱
:会被分解成基本粒子吧
跟我想象中的不一样啊，我还以为是黑色漩涡呢那种
:会不会就此被吞噬？
:删掉吧
原始的恐惧
室友说上个星期她们去天眼就看到了
:我本来是笑着的，看到你这句话，笑容立马消失了
:你不说没人会知道
:你不说没人会知道
:卡岗图雅的设定好像是一亿太阳质量
不得不说 我们人类科技发展至今也才两百多年，就能取得这么惊人的进展！必须致敬我们伟大的人类科学家们，最棒的
:可能还没感觉就被高温烧没啦
:强行科普，
:为什么我会觉得会死，而且会死的很长，身体拉的很长
见证了历史
宫颈口
:5500万
:光年是距离，不是时间
厉害了
下一步我们准备逐步的公布一些东西，比如说我们其实早就跟外星人[外星人]联系上了啥的
虽然理论上来讲一切物质（人类自身）掉进黑洞，都会被潮汐力撕碎（希洛极限），可会不会有某种奇异的巧合（人类本身体积质量太小之类的）让人能完好的进去……那么问题来了，进去后光信号、电子信号啥都发不出来，就算有人进去了，我们也不知道里面到底啥样啊
像个火球☄️
黑洞都这么甜
:被撕碎
这是用华为p30拍的吧，华为牛逼！
:有文化
:爱的魔力在转圈圈吗
像个火球[花痴]
:我第一反应也是，没好意思说
一张图片引起大家的恶搞、玩笑，都说明人们对这一天体的关注和强烈兴趣。虽然我感觉有点儿像四十倍镜下染了CD31的小血管
真的好像甜甜圈
 
哇哦
: 蚂蚁，我差点就信了。
:是的，瞒不住了
:周围应该是吸积盘
像怪兽的一只眼睛
你看见他了 他也看见你了
转发微博
像不像一个超级巨型生物的眼睛
魔...魔戒
回复 
:有的。。所谓的真空没有气体是因为空气被星球捕获了。黑洞会把气体吸走的
:能让你穿越到未来，但无法让你回到过去。这个已经被证实了的，时空弯曲严重的话，那个时空的时间会变慢，你在里面呆一天，外面已经上千年。
我以为我又近视了呢
那里面到底有什么呀
眼镜要它何用
:傻子
:趋近于无限的密度，你可以想象来自于四面八方的力量把你往中间挤，挤到一个肉沫都不剩的那种感觉。事实上比这还恐怖无数倍。
:人间真实
:哈哈哈奇妙
:太阳距离我们8光年,牛逼！
其实吧，最精彩的是你们的联想
:感觉你们懂的好多，我作为一个人类好像只是凑数的
:靠 你怎么说了！
:好唯美(✪▽✪)
:???这件事就不要再提了好吗？唉……
转发微博
:你可以把时空理解成一张床单 有质量的物体就会让床单凹进去 黑洞是那种质量特别大体积特别小的物体 就会让床单凹进去很深（我自己的理解 有误请指出来
在黑洞的眼神中，我们可以窥视出你我皆是宇宙的过客罢了。
:我迟早要被沙雕网友们笑死
转发微博
这尼玛很模糊，比网图还不清晰。
怎……怎么有点像宫颈口
我以为是黑色的
完了我看了以后有幻影了
伟大的自然
这不是我家的电热风扇嘛
:我真的想不到到现在还有人会说99年的事情,我本来不敢有一点关于这件事的发言的,但我真的奉劝在做的各位,管好你们的嘴和手,这件事一旦泄露了,咱们都要完了,千万别再搞笑了,就让这件事过去吧,知道的人越多危险越大,我现在晚上都不敢睡觉,太可怕了,真是我一辈子的噩梦。
可惜卢本伟先生看不到了
:唉 就没有不透风的墙
昨晚地理老师给我们看的纪念一下
看着要被吸进去的感觉🌑
转发微博
:太阳爆炸的产生的威力严格意义不能用光速来衡量可以比光块也可能比光慢
:
：黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。
请关注荷包金融。为我们主持公道。许多出借人的多年积蓄全在平台里面，老人生病住院，子女抚养教育都是民生汲汲相关的问题，迟迟不能解决，让有的出借人生而无望走入极端，希望政府重视
 
 
 
 
 
 
 
 
我听到了 萨尔纳加的召唤
这不是燃烧着的蜂窝煤吗
看的眼睛花
不敢想象，觉得好遥远
:
致敬
希望能迎来下一个科技爆发的大时代
:光年是长度单位哦
报告，暂未开通黑洞移民
震撼！！
:谢谢推荐
魔戒的邪眼
许愿喜乐安康
:舔狗
黑洞:你瞅啥
:这他妈说的我都信了
:你字多，你说的对
:深渊:你瞅啥？
:又疯了一个
甜甜洞
甜甜洞
吸走所有不好的东西吧~
Cool ！想对黑洞吹口哨
:所以光速是一秒3亿米？
:沙雕网友真可爱
终于可以时光穿越了。。。
大家好，我是白洞
:请别泄露99年的事，谢谢[祈祷]我们还想活命，我不想在移民火星了，天狼星人也不会卷土重来。
:请别泄露99年的事，谢谢[祈祷]我们还想活命，我不想在移民火星了，天狼星人也不会卷土重来。
甜...甜圈[圈]️
好像子宫
难道网友们中没有人怀疑过，这可能是一张P出来的图吗？
向科学工作者致敬！我们又向宇宙走近了一步~
人类第一张黑洞照片面世了，为何黑洞照片形成需要耗费2年时间？我们护肤也是一样滴，坚持才能遇见最美的自己~
:所以光速是一秒3亿米？
转发微博
有没有人和我一样看到觉得很恐怖，害怕
转发微博
黑洞到底是啥，最简单的
:你可以把空间想象成一块海绵，我们都在海绵上，每个有质量的物体都会使空间发生弯曲，质量越大弯曲越严重，空间发生弯曲后就会对周围的物体产生吸引力，这就是万有引力，黑洞质量极大，对周围产生强吸引力，所以可以吸引周围的一切物体，包括光，至于吸到哪里去，以目前人类的认知无法解释。
:转圈圈？
:合作证明奇点定理的那位已经是沃尔夫奖获得者，再说了，你去查查卢卡斯讲席教授哪些人担任过
感谢祖国 新中国繁荣富强 人民生活越来越好 蒸蒸日上  感谢祖国 新中国繁荣富强 人民生活越来越好 蒸蒸日上
:黑洞的黑是广义的黑，黑色的黑是狭义的黑
:太阳温度也很高，黑洞可能也是和太阳一样的恒星，只不过吸附力更大，连光速都不能突破，要是黑洞那个星系有和地球一样的环境的星体会不会有外星人那就不不清楚
霍金真的好吊啊
:哪个？
很像噬元兽的眼睛
啥意思呢？求科普
:太阳也有吸附力啊，那黑洞算不算那个星系的恒星呢，
牙齿上的小黑洞呢
好像周围的光不完全是圆的嘞
:说是不是通过光感成相的
:还提起那件事，你号不想要了吗？
:所以如果人被吸进去，我是不是可以理解为无痛死亡？
太阳比如就是黑洞，地球吸附的一个星球，那黑洞也就好比太阳只不过吸附力更大，说不定黑洞（也可以说算个星系），里面有外星人存在，只不过5500w光年前他们没有达到能突破黑洞吸附力的速度（参考人类突破银河系的宇宙第三速度），要是他们能突破黑洞的吸附力那说明科技比地球人更加发达，
:好像是暗网2
据说用它会侵权
:摘了眼镜看到的小太阳
:光速是人类已知的极限速度，就算是电波应该也是这个速度。所以说5500万光年的距离也是没毛病，我们看到的黑洞成相是5500万年之前的了
宇宙存在了138亿年，黑洞也至少在100亿年以上了，自己已经活了24年，有幸能成为首批看到黑洞照片的亿万人民之一，不知道余生是否可以看到更多的宇宙奥秘呢。
评论厉害了哈哈哈
于是我想到了宇宙圣母，程心。
喂~出来
:一群沙雕
:百度是个好东西
跟我冬天没带眼镜在远处看圆形取暖器一个样
求同款相机
大红眼天下第一！！！宇宙第一
:宇宙不是完全真空
:我是瑟兰迪尔.想当农民.空巢老人
:
 好像一个巨大的甜甜圈！看起来好好吃
这两天都是说黑洞的
我一直在想宇宙有没有边
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:精辟了
我都不敢仔细看，我怕一直盯着看在把我给吸进去
:一个点以外的东西是什么，什么东西来承载一个点
:这叫吸积盘
:又疯了一个
:我感到十分骄傲！
:课代表你好
作为一个物理盲，我并不知道你们在说什么
我倒觉得像是邪恶的笑脸
我画了个黑洞，有赞没？
:放心吧他已经去了更高维度的空间，你知道的他知道，你不知道的他也知道的
小时候还想着人要是被黑洞吸进去了会是啥样 是没了还是到了另一个世界
:通向另一个宇宙的入口？？？
我用我年迈的手机拍摄我家电暖扇也是这个效果的。 
:加一
 
 这也太棒了吧
:嗯嗯 我当年提着奶瓶就上了
黑洞，你明明是红的，为啥别人都喊你黑洞呢？
爱的魔力转圈圈
:不是说好不能说的吗 怎么就憋不住秘密呢
这不是煤球着火的？
:一群戏精
可以穿越吗？？
:快把这事儿给我烂在肚子里，最好是遗忘它
:这是多国科学家联合合作的成果，不是中国单独做到的呢！
黑洞就是黑色的啊。就像我们给黑色的定义，因为它能吸收所有光，所以看到是黑色的，反射所有光，看到的就是白色的。所以我觉得，黑洞后面，估计就是白洞，有吸收有输出，两个次元交接
怎么有种似曾相识的感觉
:我不允许有的照片下面没人说出这个真相🙈🙈🙈
:会瞬间去世，你会被拉得极细极长，直到被引力扯得粉碎
:
我要保存下来
真相，还是掌握在少数人手中
黑洞不是黑的
 
黑洞不黑
蜂窝煤洞洞
黑洞是干嘛的？文盲请教
就是甜甜圈本圈了
:还没进入就被撕碎了
为什么是个环，不应该是四面八方的物质都被吸进去的吗，为什么在一个平面，旋转的物质都被拉到一个面上了么
:我今晚带上兄弟萌轮你[马头]
:如果你是指的像太阳一样的能发光的行星 那答案是它会吸的  如就是指地球的太阳的话 因为离着太远所以暂时吸不到
有生之年
大家猜猜，黑洞的另一端是什么？
:我瞒你[马头] ，你这个铁憨憨给[爷爷] 爬
:xx
去瞧瞧医学生眼里的黑洞像什么吧～
 
回复 
:大概就是被巨大的重力搅的稀烂，然后巨大的热量给你蒸发掉，简而言之，灰飞烟灭，一切归零
:这就尬了？您真行，那很多小事都能让您尬半天。
:请到逼神局走一趟
:反正我也看不懂 字多就感觉挺对的
黑域
:？？？？？？？
 作为一个医学生，看第一眼的时候，我感觉它像宫颈口
天哪，你们有没有觉得很眼熟，不知道你们有没有，反正我在趴桌子上睡觉的时候，就是使了很大的力气把自己的头闭上眼睛按在桌子上的时候，过一会儿就会有一个黄色的印记慢慢出现，和这个差不多
可惜霍金老先生……
转发微博
孩子问 为啥黑洞不把太阳也吸进去啊？是不是太阳太烫了？学渣等回复
宇宙的眼睛
:
:戏精？！
:它在凝视着你
它注视着我
:距离八光年看到的是8分钟前的太阳？
你就像那一团火～
:人应该还没进入就没了
:关你什么事？
:沙，笔
只想知道马航去了哪里，他们的亲人都非常想念他们
和家里烧火的煤饼有异曲同工之妙
:子宫颈呀，而且是很像还未生育过的子宫颈。
想对着它许个愿望
不会是P30拍的吧[开心]
:光年不是时间单位，是长度单位啊亲
人类对力量一无所知
:红色的吸积盘可以观察，观察到了吸积盘就可以认定中间就是黑洞
:89
好像知道更多更多宇宙的秘密
:光年是长度单位
请吸走我所有的霉运！
厉害
:哈哈哈哈啊哈哈哈
:你说的比较好听 我刚看见感觉像肚脐眼
:下个月枪毙名单出来了！！
:你好可爱
 哇喔看呀
先睹为快，看久了还有点晕
:许愿！
:参考资料：百度百科-遗忘的九九年
太阳的65亿倍，我日他哥
:
 这层我服了哈哈哈
?
确实是  一个洞还有点黑
:不会 所以你可以试试
有神仙。
🌚会不会被视觉中国告
:我们都签了保密协议，快删了
如果这是一个未知的庞然大物的一只眼睛
:颜色已经定义不了了  光都没法逃逸
嘻嘻嘻   真像冬天里的小太阳
你就是个甜甜圈
:对
这个好像家里烤火的
:我……光年是长度单位没错，但是一光年它代表的光走一年的长度，我们之所以能看到东西是因为我们的视网膜可以接受光线形成影象，而5500万光年的黑洞如果是通过光拍摄到的不记其中黑洞引力及其其他天体影响那么这个黑洞是5500万年前的。简单一点说像太阳距我们约八光年，我们看到的太阳是八分钟前的太阳
库伯
是不是P出来的。而且就是一个甜甜圈P出来的。背景调黑色就行了。
黑洞首照的版权好像被视觉中国搞去了，各位壮士保重
:红色是它吸收的光线
没兴趣，又不能给我彩票中奖，不能给我找轻松工作，不能给我房子车子票子。
所以我们可以有机会穿越了吗？〔期待脸〕
这不是黑洞！这是行星吞噬者的一只眼睛，我警告你们人类不要在探究了！
:我是下一个索伦
4.10是见证人类历史的一天 很有幸可以见证到这一天
为啥是视觉中国代理版权？
:掉进去就会进入五维空间
是我摘了眼镜看到的小太阳
甜甜圈啊
 快来看鸭
:当年不是很了解，还特么特地去百度了下
:光圈是吸积盘“快要被吸进去的碎片”，中间的是黑洞本体
首张黑洞照片，原来黑洞是这样的
 
看得我头晕
:加急
考研成功
这个是动态图吗  我感觉外围的好像有伸缩啊  是不是 我看错了
:仍然记的，那时候我连个受精卵都不是，灵魂在空中漂浮，见到这壮烈之景，保家卫国之情油然而生，愤然降世。
对于黑洞来说可能地球早已不在了
:不可能，就算有金刚石硬度也会被它的力量给吸碎
黑洞是一个由质量、密度、热量无限大，体积无限小，时空曲率无限高的奇点，和周围一大片空无一物的区域组成的天体。黑洞会吞噬邻近宇宙区域的所有光线和任何物质。与黑洞相反，黑洞的背面是白洞，会没完没了的向外喷射物质和能量。黑洞和白洞的连接点是虫洞。白洞和虫洞目前只是理论推测，暂未观测到。
:早晚被你们这群笑精戏死
是不是只有我一个人想跳进去看看里面会不会有另外一个世界，或者平行宇宙，异次元之类的
:靠 可爱
不是说黑洞吸收所有物质包括光吗，没有光的反射哪来的照片的啊
外面是光晕，里面的质量无穷大，我想问的是可不可以看到里面的东西有些什么，可以用一个录制中的相机将它扔进去吗，用什么把相机带进去。
:听不听得懂不说 就因为字数多就感觉牛逼
真的是黑的啊
当你凝视着黑洞时，黑洞也在凝视着你
:
是一个浩瀚的宇宙
真好啊
:请说大胆的说出你的想法
:视界里的逃逸速度大于光速，视界之外的逃逸速度小于光速。所以我能看到黑洞外围逃逸的光。当然了，逃逸出来的光可能已经绕着黑洞转了不知道多少年了
快许个愿，我要暴富
:是我了……
:戏精学院招人
弱弱问一句，黑洞连光都可以吃掉，不是意味着看不到吗，那现在可以拍到是不是意味着很厉害
:就你还想着吃
黑洞由其中心的一个质量、密度、热量无限大，体积无限小，时空曲率无限高的奇点，和周围一大片空空如也的天区组成。黑洞会吞噬邻近宇宙区域的所有光线和任何物质。与黑洞相反，黑洞的背面是白洞，会没完没了的向外喷射物质和能量。黑洞和白洞的连接点是虫洞。白洞和虫洞目前只是理论推测，暂未观测到。
:99年我出生的事瞒不住了吗
:真空是相对的，不是绝对的，别不懂，装懂。
先转为敬
管它什么黑洞，盘它
 来看黑洞了
我摘下眼镜使劲擦了擦
穿越另一时空的门
:想到了看的各种大脑洞小说恐怖末世升级无限流快穿...
转发微博
当你在凝望深渊时，深渊也在凝望你。
:
:99年你的女朋友出生了 哈哈哈哈哈哈
:霍金在世，在下服你
转发微博
真是太神奇了
人类的探索发现认知世界，宇宙万物能力不断增强，相信黑洞的发现，第一张黑洞照必将是人类科学史上的一大亮点，必将载进科学史册。另，爱因斯坦的大脑构造也是可以研究的一个课题了。佩服。。。
甜甜圈🍩
:光年是长度单位不是时间单位
人类科技越来越发达，就连
 医美领域的科技也是达到了前所未有的高峰
:宇宙并没有真正的真空，它所建立的真空是建立在目前的物理基础上的。而且宇宙中是存在气体和其他物质的。
我有一个朋友大胆的想法！
:你不想活大家还想呢？明明都签了协议了，怎么会有你这种人！
蜂窝煤
:视界吧 在光能逃逸和被吸收的平衡点上 所以能看到一层亮的膜
:哈哈哈，我第一反应也是，没好意思说
神秘
这个是动图吗？为什么我盯着看在变化
你侵权了吧，图片的版权不是属于视觉中国了么
白洞，白色的明天在等着我们(๑>؂<๑）
转发微博
:大号马赛克，近视眼远处世界的既视感
和想象中和电影里面的有点相似欸~~好想亲眼看看
里面镇压着力量强大的怪兽
甜甜圈耶
长得好像猫眼
:霍金也是物理学家谢谢
像黑暗中的小太阳
:爱因斯坦虫洞论了解一下
:好不容易过了二十年让大家都遗忘了，难道你忘了保密协议吗，你想让全世界引起恐慌吗?
  照片来了
我就想知道黑洞里边是什么呢
:能不能讲的通俗易懂点啊 这么深奥的 讲个实际例子
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
黑洞不是连光都无法逃离吗？怎么还有颜色
掉进黑洞会不会穿越
:会死的，这么大的引力会撕碎你
收藏了
:那一年...，哎，不能说，我的手还在颤抖……
:？？？
:搜1999年保密协议
黑洞是不是其他外星文明的产物，为他们提供某种意义的穿梭
转发微博
回复 
:我们老老实实就好
回复 
:我们老老实实就好
:
 看戏精
黑洞不是没有光能散发出来么！
:那是太阳黑子吧
:重复个鸡儿，外头那个不是黑的，懂不
:会不会到最后整个宇宙被吸进去
转发微博
:厉害厉害
抽个甜甜圈吃
:你就写5500万光年就完了呗。。。。。。
突然想吃 甜甜圈了
转发微博
:还有90年3月的事情。抖出来，明年都危险了
转发微博
进去可能是世外桃源
有幸成为历史见证者。
对着黑洞许个愿望
:拉面状撕扯，拆成了质子
:能申请成为首批乘客吗
转发微博
:感觉被吃了一口，另一边更加金一些
。
:如果还活着，会被拉的特别特别长
吸进去了之后是什么样，这该死的好奇心
好像刚刚烧起的煤球
:就抓乎老实人呗
眼珠
:大概就是光速变慢
:恰恰相反，黑洞是大型恒星（超大型）“死后”的样子
爱因斯坦怕不是从黑洞穿越过来的
Sooo great.
:非要说出来吗？不是说要深藏功与名嘛？你违背了组织的初衷，是要被处死的！
:流浪地球看多了？
转发微博
咱也不知道这黑洞到底是啥？咱也不敢多问！
连距离地球5500万光年外的黑洞照片我都等到了 却还是等不到你对我的爱意
连距离地球5500万光年外的黑洞照片我都等到了 却还是等不到你对我的爱意
一切顺利୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
人类的探索真的很了不起
:愚蠢的人类
:02年的事保不住了
眼睛，可能我们太渺小，有人窥视着我们，或者我们只是玩具罢了
:我还是学员
黑洞不是洞…是星体。由于自身引力无限压缩到最后形成黑洞。体积趋于无穷小，密度趋于无穷大，所以引力巨大（具体为什么所以这样，高中物理有公式）。连光粒子都逃不过被吸过去。所以称：黑洞。
终于找到黑洞存在的直观的证据了，以前只是理论。厉害了我的国。能不能科普一下它为什么是这样子的，红色的像甜甜圈一样的东西是什么？
转发微博
原来不是全黑的啊 涨知识了
好像一个玉指环
:
:我还真去百度了
:颜色是黑洞周围碎片的热辐射，黑洞本身无法观察
:哈哈哈
都敏俊在里面呆了好长时间，都不记得了吗？捉急
爱的魔力甜甜圈
我们还是向黑暗宇宙探出了一步
:太阳不行吧，怕是质量不够大，一般来说，也就银河系中央才配有个黑洞
:是5500万光年以外的黑洞，光年是长度单位。
厉害了，
:那是吸积盘，撒发热量的碎片，不是黑洞本身的光
:胡说八道还有这么多赞哪
我一直觉得宇宙就像细胞，原子，中子一样。就是大球套小球，一层又一层。等到验证的那一天，大家记得
:什么梗
昨晚想起了霍金先生的警告   不要回答   脑子里一直都是黑洞对我说  我叫你一声你敢答应吗？
小时候超喜欢看走近科学 UFO 黑洞 虫洞之类的，现在也喜欢，但是却不喜欢物理课(中国式应试教育)      一直好奇，真的存在平行宇宙吗？真的存在平行时空吗？ 真的可以穿越吗？
:谢谢，刚刚认真的了解了一下
像甜甜圈
:你不是一个人
煤球啊
煤球啊
像宫颈
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:强大的引力场会扭曲光，从而扭曲时空在正常宇宙的运转
看着图片就有一种被吸引的感觉
小太阳模糊照？
我总觉得它是加了滤镜的小太阳🌞
:不要进去，就会变成压缩饼干哒
:你说了我要说的
人类是在自然的一部分，人类情绪黑洞形成的重要因素之一是超现实期待；落差越大，黑洞越深！黑洞边缘必然是高光，这高光如同我们的超现实期待！
通往另一个世界
:你被吸进去了。
:黑洞不是洞呦，是质量无限大的天体
虽然模糊但很珍贵
:冒着生命危险给大家解释一下，九九年十二月三十一日……一群……降临……人类……反抗……胜利……全球……保密……
认真看这图片，它好像在动
:红色的部分是吸积盘，黑洞本身不可观察
这不就是近视的我看到的世界吗??？
神密的宇宙!想象不出宇宙之外是个什么样子？人类与宇宙相比是既伟大又渺小!
回复 
:黑色=没有光。。。。
:你已违反协调规定，请配合调查
:不一定呦
第一反应是恶魔之眼，啊，中二少女
冲洗了两年还发现跑焦了。
:神经病
:神经病
:捧还是因为我国的文化，身残志坚...
许愿:有钱
:哈哈哈都是人才
:妈的，你怎么说出来了，不怕死吗？
看了半天评论好像还是看不懂这到底是个啥
:涨大水了
First generation witnesses it! Feel honored!
:你看到的红色的是黑洞周围的吸积盘，黑洞本身确实是无法观察的
:黑洞会消失吗
拍完黑洞了，该探索白洞了吧！
黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。
好像宫颈口哦…
转发微博
这个好像冬天晚上的小太阳，哈哈哈哈哈哈哈哈
:就你话多，不是说了过去的就让他过去的吗？
:你可以帮他锐化一下
世界在探索中趋于完美
:暗物质是什么东西
:黑洞确实无法观察，但是可以拍它周围有热辐射的碎片-吸积盘
:黑洞确实无法观察，但是可以拍它周围有热辐射的碎片-吸积盘
感觉很神奇的样子
:恐怖如厮
:难道不允许有气态物质？
:它不是一个洞，是一个质量极大的天体
怎么有点像甜甜圈
人类 发挥你的想象力吧！
穿过黑洞会不会像小说里写的那样，就是未知的星空
一不小心见证了历史的感觉
一不小心见证了历史的感觉
没对上焦啊
:这个是什么电影来着。。。忘了名字
人类永远不可能真正了解黑洞。就像我们脚下的蚂蚁，可能会感觉到人类的存在，但不可能认识人类一样。我们所看见的黑洞照片，准确讲只是感觉到了黑洞的存在，而非看见了黑洞的本相。因为人类所处的三维空间，与多维空间的黑洞，毕竟是两个不同的世界。
神奇的宇宙
当你凝望黑洞的时候，黑洞也在凝望着你，科学的尽头是神学，收手吧
个人观点，黑洞吸取一切，按理说任何拍摄手段都拍不到的呀。这图不会是编的吧？
:会，假设进入视界，下一秒就会被扯开
:这不是我家烧然的蜂窝煤眼吗？
:原来不只是我是这么想的
:你已经暴露了  组织让你赶紧撤离
:我是00年的！你们暴露了！
太模糊了,你们就不能用华为P30 pro 拍摄吗？
我怎么盯着看有种无限缩的感觉
这里面到底有什么呢？大胆猜测可以时空穿越吗？
许愿
5500万光年:光也需要5500万年才能到达。地球能观测到，是靠得射电望远镜（靠收到的电磁波进行成像），这些电磁波的速度和光速一样，所以，这些信息都是电磁波跑了5500万年才到达地球，也就是说这是5500万年前的黑洞的样子，现在的黑洞什么样，那还得等5500万年后我们才能知道！太不可思议了。
 你好，黑洞本洞
:难怪外面是红色的
黑洞都有了，那霍金生前说的最多的外星人也快拍到了是吧？啥时候发动地球保卫战啊？
是不是可以穿越了
:为什么洗两年？？
兰州烧饼会喷火的炉子？
:你会被巨大的潮汐力瞬间扯成离散的原子，连分子都无法完成结合
:可以的，你看你都说的可以
多年后，会为此著书立卷、评扬功绩---人类历史上又一伟大的发现！[加油]
:哈哈哈
原来是这样的啊！和想象的不一样
盯着中心看，会收缩
像不像熊二的微笑 真可爱
在吞噬一切的黑洞眼中，时间又是什么东西呢/
转发微博
转发微博
:没意思没必要…
:你掉进去不就知道了？
:噢
见证奇迹的时刻！
:光速并没有降低，只是光被拉长了。
P图大战就此开始
好运[好] 
:被吸进去你就没感觉了
说了那么多，我就问放不放假
:光年是距离 不是时间
:光年是距离 不是时间
沒懂呀，誰補課下
:黑洞是否可以吸收时间所有的不公呢？团贷网6年的大平台，如果团贷网没有政府站台背书、没有那么多媒体大力宣传、没有各种奖项，我们凭什么相信这个平台？我们在三导之下出借，现在出事了，非法了，我们受害者就活该？当初为它站台的，那又该担什么责任呢？
  
 
还以为聚焦聚错了
🍩 来了
:时间本来就不存在吧，对宇宙而言没有时间一说，这只是人类的工具
厉害了
我想进黑洞看一下
Hey，你好！ 三万五千年，今天终于和你见面了！ 虽然你威力无比，吞噬一切，连光也不放过！ 但人类还是用好奇心将你照亮！
很像甜甜圈🍩
转发微博
无知的人类。
:你们不要再说了可以吗，还嫌闹的不够大吗，真泄露了一个人都逃不掉
盯着他看，发现他在动耶！
:谁说的准呢，人类上限是无法预估的。
:我也去搜了，所以到底发生了什么
:别说了喂！保密协议是摆设吗！
黑不黑 跟我一点关系没有
我忽然想，我是不是也可以穿越了
:建议看星际穿越
这是冲洗两年后的照片？
转发微博
胚胎的感觉
黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。 
:能好好打字不🌚
:
 这些搞科学的人是真的厉害 佩服
:都是戏精，话说如果真有黑洞，我想穿越回到过去
:他说的确实有问题，但是太空里也不是绝对真空哦。
先睹为快！人类
 
:闪光灯
团贷网曾入选广东省互联网+金融试点项目、国家高新技术企业、年度普惠金融卓越品牌、东莞市明星企业、2019年3·15获奖企业！如果团贷网没有政府站台背书、没有那么多媒体大力宣传、没有各种奖项，我们凭什么相信这个平台？我们在三导之下出借，现在出事了，非法了，当初为它站台的，该担什么责任？
:呵   我就知道终究是藏不住的……
:比如你放一个大玻璃球在床上， 玻璃球周围的床单就会被压一个凹陷。 这个玻璃球就是大质量的天体，他的引力使周围的被单(时空)发生弯曲， 在弯曲的时空， 时间会于其他时空不一样，另外光传播也会弯曲。 我知道有点问牛答马了。抱歉我的功力只到这里。  推荐一部电影《星际穿越》， 里面有讲时空弯曲。
  甜甜圈
:我真的去查了一下99年保密协议
:
 这是啥。
感觉一直盯着看会被吸进去哈哈
:这些沉重的事让我背负就行了
:赶紧删了，还能留活口，大家散了吧
满地可
:笑死
嘿，我来了
水逆退散
恐惧源于未知
:别说出来，否则我们都要被你连累死
哈哈哈所以黄黄的亮亮的是你们说的被吸收的扭曲的光？？
99年的事情瞒不住的了
这么清楚是用华为p30拍的吗
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
蝌蚪卵。。。
:
 黑洞到底是啥 看不懂
我怎么觉得有点像萤火虫呢
黑洞，普通魔法卡，将双方场上所有怪兽破坏
:对于人来说宇宙是真空的无法生存，对于其他材料来说就不一定了
好耀眼
转发微博
 
 
:我去查了查资料，似乎恢复了一些记忆，那个蓝色的瓶子好像泄露了一些东西
说是甜甜圈，这个误会有点大了，为什么要把扯在一起有点搞不懂，可能人们自己想像和所以为的吧
这就是黑洞啊
我靠？？？？？为什么我觉得这张图会动啊？？？？
它会不会是故意让我们看到的
:我们看到的这个天体和这个天体现在的状态对比，差了5500万年
我觉得像猪八戒的鼻孔
说一句这是暗光下的甜甜圈不过分吧。手动狗头
:我觉得吧，人没进去就被撕成粉末了
甜甜圈本圈
网恋奔现的感觉
所以这是什么？
:捕捉吃货一枚
:光年…以前？？
这才是恶魔之眼🧿
我想去里面修仙
首张么？那我期待下一张
:已经很好了，甚至不可思议。5500万光年外的天体。你怕是不知道是什么概念
:错字受
可以让我穿越时空吗，好累啊，我想回到过去或是去到未来[闭眼]
我以为是奶油甜甜圈
感觉好可怕
有生之年
:都别说了我承认 99年我的确出生了
这不是煤球嘛？
转发微博
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
把你的水印去了！有版权吗？转载无所谓，别整的跟中新网自己拍的一样。吃相要不要这么难看？
:[无]️🌧️
:这个点叫奇点么
像眼睛
:我以为是电暖扇
甜甜圈
:
 笑死我了
:黑洞不是洞..是一个天体
像个柿饼
:一个世界通往另一个世界，一个生命通往另一个生命
:黑洞强大的引力撕碎物体，强烈摩擦产生电磁波，所以黑洞本身是黑的，但它周围的亮度可以比太阳亮几亿倍。
吸走我所有的烦恼！[祈祷][祈祷][祈祷]
所以黑洞是中间那个黑的还是甜甜圈加上中间那团黑乎乎的玩意儿呀？
宫颈口
在一起。。我和他
:……
油香
转发这个黑洞，你的霉运将会被吸走
 黑洞
此次人类首张黑洞照片不知道会不会出现在考试中？
 
 
我有种想进去的冲动
黑洞，只能吸附不能吐纳，请问它吃的东西去哪儿了？
 据说黑洞能吸走一切东西。
:99年到底啥事啊，为什么我看不懂
:难道天文系的就应该说黑洞就是这样子？
:大型蜂窝煤
我在想，它吸收了足够的能力后，会不会变成一个新的“地球”？
不要眨眼，一直盯着它看，你会发现它在缩小
:昨天一直看圈里刷黑洞，我乍一看，心里纳闷为啥都在发蜂窝煤
霍金、爱因斯坦简直是人类之光啊
黑洞在朝我笑
:差不多是这样
:当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。。。
黑兮兮的，小小的一张照片，背后是无数的努力与期望。 昨天白天还记得21点来看看，晚上就忘了
:当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。。
这就是吗？长知识
要被玩坏了
:当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。
:我还是太年轻
很早就有知道黑洞的存在，但当它真实的被我们所看见的时候，突然有一种世界是如此奇妙的感觉
:为什么在表面的话 会有一个复制体呀
所以恕我笨拙
:时空扭曲?可以穿越吗？
看久了有种要被吸进去的错觉
她曾出现在我梦里，可惜我不知道他是黑洞，不要问我是谁，我是爱因斯坦生日和霍金祭日出生的那个人。
温度极高，红红的，周围都是黑的
只有我一个人觉得像甜甜圈嘛
史上首张黑洞照片来了！
咱啥都不懂 咱也不敢多问
视觉中国：打钱
图片
:恩怎么说呢 就是时间是相对的 速度的参考系是光速 比如说一辆火车行驶的速度超越了光速 那你所感应到的时间就比别人短（不知道你能不能理解）黑洞内部旋转的速度比光速快 所以内部过一秒外面可能过了一万年这样子（类似于天上一天 地上一年 ）
黑洞：咋不给我加个滤镜或者美颜下
:傻弟弟 黑洞是引力过于强大而不是吸引速度过快所以以至于光都无法逃脱好吗， 我们的物理世界没有一种速度能够超越光速，无论你对一个物体或者粒子如何加速，只能无限接近光速，但无法超越光速。
:emmm……楼主用的是“中科之声的官博”的回答，想知道更多的朋友可以去看下呢。
把坏运气全部吸走！
吸走不好的东西
:但这个是地球和人类完全撤不上关系的超远星系啊，除了满足好奇心又有什么实际用途？
:黑洞是一个密度无限大的天体，黑是因为黑洞有着强大的引力，在“黑洞”这个天体的一定范围内的引力，强大到连光的速度都逃逸不出来，所以在那个范围内，看起来是黑的。
好像眼睛
我就想说人对着阳光闭眼然后散光看也能看到这种圆环，难道是身体内的小宇宙
:这张图片不是直接拍摄成像的……是根据数据推导出来的
哇
:所以有些东西还是不要知道的好
:首先 霍金辐射现在才是猜想 其次 爱因斯坦早就从数学上印证了黑洞 现在只是按着他的路走
转发微博
昨天看黑洞的时候手机突然没了，今天重新买了一个，博主赔钱
像一只眼睛
:00后怎么得罪你们了？
安利一个图文创作的软件——
，一键式图片/照片极速处理，AI自动匹配句子，社区互动丰富多彩，10秒产出属于您风格的作品,给我10秒钟带您走进精神创作的世界
:那是你用眼睛看有光线！但是你用那些像素是眼睛的无穷大倍的仪器去看，可能就只是点。
人类探索的脚步不停歇，向所有科学工作者致敬
:想啥
 昨天休息的早，今天一早醒来，满朋友圈的黑洞，wow~
:我差点被骗了，还好有你说出真理
:妈的，还拿来说，当初救你，是拿来显摆 的？保密守则回去抄十遍！
快看你的自拍
 
 
为什么会发光？
先睹为快！人类
 
转发这个黑洞能不能吸走自己的不开心？
:你肯定没用磨砂钢化膜
:段子发的好，子弹吃到饱
莫名像一个红细胞？？？
听说你们地球人偷拍了我？
 
 快看沙雕评论哈哈哈哈
:那这些黑洞不断的吞噬周围的星球，我们最终也会被吞噬？还是它一定程度后会停止，变成另一种形态或消失？
为何我看到黑洞想到了穿越
这是韩国人的
这是我开眼
:首先解释一下黑洞是一个密度无限大的天体。任何物体吸进去都会被强大的引力压成粒子流，物体会一直变小、无限小，但是质量不会变。然后会向黑洞的中心落去，但是永远也不可能到达中心点
好像血细胞
视觉中国会问你要版权费吗？
快吸走霉运吧，我想发财
是不是把取暖器拍糊了
:时空弯曲是可以穿越时空吗
转发微博
:嘿嘿
:这个梗玩太多了，没意思了，有的时候看见了还有点烦，，，，别杠，就是想说。
:超兽武装看过吗？会被撕裂的
:哈哈哈哈哈哈大概就是这个意思嘛，只不过特别不严谨
:我也觉得像，找到组织了
黑洞
:周围是什么光啊气体啊甚至是时空都在引力作用下发生辐射
:黑洞是黑的，但通常都有物质环绕在黑洞周围，组成一个盘状结构，叫“吸积盘”。吸积盘内的物质围绕黑洞高速旋转，相互之间由于摩擦而发出炽热的光芒，包括从无线电波到可见光、到X射线波段的连续辐射。吸积盘处于黑洞“视界”的外部，因此发出的辐射可以逃逸到远处被我们探测到。
像猫眼一样
不死鸟之眼？
:此话只针对强调光年是距离单位的人
挺像甜甜圈，向科学致敬
:因为光路可逆原理（光速每秒大约30万千米）。我们能看到满天繁星，是因为他们的光在有限时间内到达了地球，所以才会被人们观察到。光年虽然是距离单位，但是在光路原理上也可以看做是时间的参考，事实上，我们每天照射的太阳光就是8分钟之前的，看到的太阳也是8分钟之前的。
:我就说咋这么眼熟
:
:直接变成能量。
:瞅你咋滴
人类总是对洞充满好奇！
:姐妹参与感也太强了吧
:木星就是一颗气态星球
这是奥特曼的M87 星云吗
:要说先驱也是这些物理学家们……我们只能说是历史的见证者
:光无法逃逸的区域指视线视界，也就是图片中心黑色的部分，在它的外围有一圈发光物事实上是引力透镜效应形成的吸积盘，其中包括伴星的碎片以及星际尘埃气体经过磁场引力作用力而发出高温所以显明亮，我们通过射电望远镜看到的也就是这个发出的光，而不是黑洞本身。
:那这么说来肯定不严谨 连科学家所公布的5500w光年都是一个大概 我只是想让他们不用刻意强调光年是个距离单位了呢
在逗我？
这难道不是心肌灌注缺损吗[眼泪][眼泪]
:我也是我也是，我盯着看了一分钟结果出现了一张帅得窒息的脸！
:哦
把太阳压缩无线压缩成一个人的质量！就会出现一个黑洞！
看着它我居然有点头疼是咋回事。。。。
:原来如此
:那年我6岁，本想去香港，澳门，但是，我竟然忘记了6岁之前的很多事情，我就知道，不是我笨，是国家不允许
:楼主解释光年解释的这么清楚，怎么还有人杠
:突然被cue的索大眼
:神奇黑洞
:……这是黑洞边界
:保密协议白签了？
这是什么鬼
哇
爱你魅力转圈圈
:是黑的，但通常都有物质环绕在黑洞周围，组成一个盘状结构，叫“吸积盘”。吸积盘内的物质围绕黑洞高速旋转，相互之间由于摩擦而发出炽热的光芒，包括从无线电波到可见光、到X射线波段的连续辐射。吸积盘处于黑洞“视界”的外部，因此发出的辐射可以逃逸到远处被我们探测到。
:你说你[马头] 呢
:
 
 请妥善处理团贷网事件，请执法为民
:
:前几天看霍金的啥简史，他在书中说黑洞不全黑
为什么黑洞会长成这样呢，还有颜色？
:我就是99年被迫来到这个地球的
科技正在打开我们的视野 探索宇宙才刚刚开始~
转发微博
:无论你怎么拍，我们的世界不存在超过光速的物体，所以你看到它时，只要地球与这个黑洞之间的距离不变，永远是5500万年的。
:黑洞是恒星爆炸 的产物，因为引力抢，光子会被吸进去，故而表面不反光，照不亮
收到收到！
我有一种大胆的想法
:想的脑阔疼   为什么还会有不同的时间啊
又提醒我要换能看高清照片的手机吗
什么人类不人类的，我下一顿饭钱还不知道在哪里呢
我以为炉子眼呢
 黑洞真好看！
:另一個評論回覆我 用了池塘來做比喻 我就明白了
所以找到这个黑洞就可以穿越时空嘛
:00后不能知道那事....你快删了啊！
 的表态:md我只是说想进虫洞，你这些sq的玩意能不能别tm赞我啊求你们了
像个甜甜圈
:黑洞没有“里面”的概念，黑洞是一个密度无限大的天体，如地球也是一个天体。只是黑洞密度非常大，而引力也非常大，造成光都逃脱不了黑洞的引力，所以看起来是黑的。
:啊啊啊～ 明白了明白了 
:感谢大家科普我，我还以为会掉入另一个世界，反正脑子里万千种想法，哈哈，可能是水瓶座本座了
:假如在黑洞边上一秒钟地球时间已经过去了一百年  那我的生命是不是一下子就终结了还是说我就长大了一秒钟啊
我想用核弹把他炸了
:黑洞只会吞噬周围的星体，质量越大引力越强，关于宇宙的结局有三种观点，当引力大于逃逸速度（大爆炸时产生的推力，也是宇宙形成和扩展的推力）宇宙会坍缩一点，当引力等于逃逸速度，宇宙静止不动，当引力小于逃逸速度，宇宙无限扩张
:不是说删除非战斗人员的记忆了么，小老弟，你怎么肥事？
现在看到的黑洞就是5500万年前的黑洞吗
为什么这么像烤火炉(别喷我)
:记得但不能说
:那细胞的分裂速度也会很慢很慢吗？ 时间变慢是相对什么来说得啊   好晕啊
:看不懂
:FBI open the door
:国家拿到照片远比我们看到要早，他应该看过
:哈哈哈哈哈组织上对你真是太失望了
//
:甜甜圈🍩
 看着好像
 屠雅成功！
这像素，跟我晚上拍路灯一个样。
 
 许愿吗？希望上级政府关注团贷网事件，参与团贷网的出借人是在政府引导下，官员站台背书诱导下，媒体误导下，2015年央行联合十部委发布的关于互联网的指导意见下，合法合规与借款人签订的一对一电子出借合同。希望有关部门为22万受害人做主！
 
:这么大体积
甜甜圈黑洞。
有生之年
:黑洞就是黑的，其实黑洞根本看不到，他周围的光，是光的放射作用
发现了奥秘: 为什么来百乐超市奥体店就不想走？ 因为好东西太多，买不够啊！
莫名想到一句歌词，我正在看着你，看着你，目不转睛
:
哇！！！太棒了
原来真的有黑洞，科技的力量也太强大了啊
a！
66666可以有
:我已经举报了，这层的一个都逃不掉！言而无信
坐等恶臭cp风
:黑洞里面万一是另一个新的世界呢
:强大的引力能引起周围的空间扭曲和时间变慢。
像只眼镜
:保密协议你不是签了吗？？
电视剧误导了我   哈哈哈
:黑洞确实是无法观测到，但是黑洞引力非常大，大到光线都无法逃脱，所以它会吸收物质，黑洞吸收物质时不会瞬间全部吸收，会在黑洞附近形成吸积盘，所以我们能通过吸积盘间接观测到黑洞。
来许愿啦！今年考研顺利上岸！
像极了那啥...
转发微博
 这位黑洞照片捕捉过程中关键算法的研发者，在发现算法时还是位MIT的在校学生。自古英雄出少年啊！小编要撸起袖子加油干了！
:科普作家而已？？黑洞热辐射了解一下，他只是在科普方面更为出名而已
哈哈哈？
首张黑洞照片，先睹为快！！！
致敬科学
:中戏毕业的？
他在笑
:初中应该不学吧
:到底什么意思啊
莫名感觉这像一个出生点，穿过黑洞就可以重新诞生
好运
会不会我们是在黑洞里看宇宙
:能拍到已经很不错了
是小恶魔的耳朵 手 脚丫 眼睛和会微笑的嘴巴~😈
::黑洞热辐射是霍金最大的成就，爱因斯坦是于猜想黑洞的存在，他俩应该都挺想见的
:对不起  我们输了
:19年了，我都以为这事过去了，你怎么还说出来
会不会把地球吸进去
:黑洞热辐射是霍金最大的成就，爱因斯坦是于猜想黑洞的存在，他俩应该都挺想见的
团贷网事件中，公安部门使用个人移动电话办公，三番五次诱导出借人报案，有失国家公信力。
那我就有问题了 不是说黑洞吞噬一切吗 为什么周围有一圈光呢，还有说是吞噬后分解一切 那么时间静止又有什么意义？ 分解后不是会变成质子吗？分解后什么都不剩？不可能吧 专家怎么知道黑洞里面时间是静止的 ？
:
:签了保密协议的
当你凝视深渊···
致敬伟人
“世界第一张黑洞照片”中的“世界”二字，生动地表达了此次事件的国际性；而“第一张”三字用得更妙，既阐述了事件本身的首次性，又加重了人民的重视程度，还烘托出事件的重要性；“黑洞”二字给人民留下了丰富的想象，让人民深入解读，了解不一样的黑洞；整段语句重点指明了中考、高考的一些考试方向
人类有多渺小
原来你是这样的黑洞
:感觉就是看到了很多几百年几千年甚至看不到的东西
:微博沙雕欢乐多
向科学家们致敬！[加油]
:99我正好出生
:光传播需要时间，光速约为每秒30万公里，光年是光一年走过的距离，而宇宙非常大，大到你无法能够有明确的距离概念，这个黑洞离地球有5500万光年，就是说光需要走5500万光年才能到达地球，所以我们看到它的图像（也就是它发出的光）已经是5500万年前的图像（光）了。
:要要要
爱的魔力转圈圈，爱你爱到心花怒放黑夜白天
2019年人类史上第一张黑洞的照片，印证了1915年前阿尔伯特，爱因斯坦提出的广义相对论。 这样的天才为什么不再多出几个呀！
这可是空间新一波的锦鲤
:签了保密协议的！住嘴！
黑洞是没有颜色的！也没有形状
:我看你是想被抓起来，
 向科学工作者致敬
原来是这样子的！
我TM饿了，你敢信
:居然唱出来了
不知道是谁泄露了保密协议的内容，原地球联合军北部战区第三十九集团军，陆战部，机甲步兵师三团指挥官待命！希望有同一个战区的战友回复。此次机密文件外泄，肯定另有原因，三团随时待命
朋友圈有张这样的图，我以为是某还没发育好的胚胎，还给人点赞恭喜
好像我前段时间用ps做的一个素材
转发微博
黑洞是什么，看着很好吃的样子。
:你瞒你[马头]呢？烂梗玩年？
为啥我感觉直视太阳后，脑海里剩余的印象和这个很像只是颜色有改变
转发微博
人类首张黑洞照片，北京时间4月10日晚在全球多地同步发布。事件视界望远镜(EHT)宣布，已成功获得超大黑洞的第一个直接视觉证据，该黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系M87中心的黑洞，它距离地球5500万光年，质量为太阳的65亿倍。
当你凝视着深渊时，深渊也在凝视着你！
:咋还玩不腻呢这个梗
许愿老子每天开开心心每天掉秤！
:本医学生表示我们想的一样啊
:
 99年咋了
黑洞却是一种引力非常强的天体，连光都会被吸进黑洞，所以根本不可能被看见。一个看都看不见的东西居然能被拍出照片，这就触及到我的知识盲区了。
像猫猫的眼睛
杭州人大代表投融家李振军诈骗还我血汗钱！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
来许愿了各位！
像是黑夜里的闪光轮
看的我头晕
好了以后的太空科幻片的黑洞就此换造型了
来 
 啊！
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
伟大的科学研究！
:致敬你[马头] 呢，还想洗白
:谁能告诉我这个id是什么料
:
:外星人入侵地球.当时签了保密协议。
首创伟大时刻 
这个从小就被告知的概念，终于知道长什么样了！！！
煤球窟窿。。
:她给你多少钱啊？我也很想赚钱
好像宫颈。。。。
:外围那一圈亮着的是吸积盘啦，中间那个黑点点才是黑洞
“你好，黑洞，请帮我的小仙女姐姐们吸走黑色素，集聚年轻力量对抗色斑、暗黄、皱纹、下垂等初老现象。以后的日子里，愿她们美颜常驻，青春相伴”
人类首张真正意义上的黑洞照片在全球多地同步发布。事件视界望远镜(EHT)宣布，已成功获得超大黑洞的第一个直接视觉证据，该黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系M87中心的黑洞，它距离地球5500万光年，质量为太阳的65亿倍。     在此之前，黑洞的图片多为通过理论猜想推想得到的形态。
:就像你放一个重物在海绵上 海绵会下陷 天体质量越大空间扭曲越严重
说实话我咋有点看的像网图
爱地魔力转圈圈
真可怕靜態圖都快變動圖了
盯着它看，它在动!
“你好，黑洞，请帮我的小仙女姐姐吸走全年的黑色素 集聚年轻力量对抗色斑、暗黄、皱纹、下垂等初老现象 以后的日子里，愿她们美颜常驻，青春相伴”
当你凝视深渊时，深渊也在凝视你
玄幻小说的镜头，一只史前巨兽睁开它的双眼
我觉得黑洞看着就像是太阳的雏形，会不会慢慢吸引成一个太阳的存在吖
你在凝望虚空的时候，虚空也在凝望你
人类进入黑洞会怎样？
世界从未如此神奇~biu~
所以  穿越时空回到过去又进行到未来反复循环也不是没有说法？瘆得慌
Highlight time
:那么黑洞之间呢
被吸进去会咋样啊 另一个时空吗 会穿越吗 还是没等靠近人就没了
:好厉害
:因为距离很远啊。就像你在房子的一边开灯，等一下房子的另一边才能有光，虽然几乎是瞬间的事，那是因为房子小而光速快。现在整个宇宙大的无边无际，一个地方发出的光，可能需要多少万年才能被地球上的我们看到。比如说你晚上看到的星星，其实很多都是之前发出的光才传到你眼中。
:周围不是光，是吐出来的辐射
:不晓得，我的猜想是可能进入另一个世界。要么是过去，要么是未来。也可能是外星人的世界。
永恒的纪念
黑洞里会有什么？
穿越用的黑洞嘛
:是射电望远镜捕捉的非可见光段，观测可以穿过宇宙尘埃的毫米波。
:让时空弯曲……能穿越吗？
:因为光的传播需要时间
:老公、快看这一群戏精
烤炉
:那你天赋不够高啊，那时候的我已经是斗帝级别强者了！已经能斗气化马脚踏虚空了！依稀记得自己当年举世无双的风采。
打开大图 发现我的手机膜没贴好
:哦哦哦
像极了，福州的哈鲁
:冒昧问一句，你是兵哥哥嘛
杜蕾斯或成最大赢家
所以，能穿越到唐朝吗
对的
:1999年保密协议指的是：99年事件大致上是地球被外星人攻占了，然而人类根本不是外星人的对手，最后被和外星人签订了保密协议才换得地球的一丝和平。最常见的就是微博，贴吧评论区，网友针对某件热门事件回复：99年的事瞒不住了，说的还一本正经，很多认误以为真。 这只是一个梗
:我笑了
好糊
:二奶奶好，巧了，姐妹
哇！！！原来没有美图就是这样
一直盯着看感觉自己也被吸进去了呢
“如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组成。”所以我一直相信平行时空的存在。
来许愿了！
:我00后已经知道了
:
:黑洞会融合 就像星系一样  看谁的引力大
转发微博
这不是烤箱里的蛋挞吗
:黑洞是看不到的，光跑的速度没有它引力拉扯光的速度大，但是离黑洞越远引力越小，所以在黑洞外面有一个临界点叫做视界，光逃跑的速度和黑洞吸引的速度相同，这个临界点光几乎是停止不动的，所以会像甜甜圈
我就说我王者的星星跑哪去了，原是被你吸走了
甜甜圈[圈]
胃溃疡
终于看到黑洞了
:
:不呢，黑洞表面温度是十分低的，越大的黑洞，表面温度越低，黑洞才越稳定
会发光的黑洞甜甜圈，还挺萌
虽然不早了但是早安，，把我自己扔到黑洞会是什么感觉
看到第一眼是想，要不许个愿？
:他们比我们更早知道黑洞长什么样吧
我左右上下慢慢晃动，感觉它的光圈也在动额
所以你让我看这个照片干什么？我能看出什么来
甜甜圈，想吃
:手机黑屏 照到自己了吧 
:你在胡扯些什么啊…
:my precious
和我想象的不太一样……
:这都是戏精啊
吓得我，我以为看来以后会被吸进去
:看来瞒不住了一圈
很荣幸见到距离我们5500万光年外的甜甜圈
转发微博
:当时80后是主力
当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你
像一只眼睛。黑洞啊黑洞，快吸走我的霉运吧
:更像核医学的心肌上壁梗死
像极了小太阳
:光年是距离单位。。
神奇
:你记事儿可真早啊
我朋友圈昨天别人发的，我问他是小太阳么（东北取暖的电器）妈的，被笑死了！
:99后表示刚出生大事就轮上我?
:就比如你以光速行驶一秒，对于你来说时间过了是一秒，但是你爸爸可能过了好久了。
:沙雕网友们总是能给我带来欢乐
:这真的是黑洞吗？有人进去证实过没？(纯属开玩笑 ！如果不喜欢请原谅我的无知！
:光年是距离不是时间
:直接被压成比一粒沙还小的体积
有光没光，黑不黑。
转发微博
:吓得我赶紧百度
真的很像宫颈口…………
:所以流浪地球遇到黑洞会怎么样
渺小的人类~你敢来我就敢好好招待你
:那图片是怎么拍到的 我理解的是跑5500光年才能跑回来
:00后已经知道了
:请你百度了一下，八天怎么可能，我指的是表面的光分子
 一张照片 评论里不同领域的人有不同的理解  还挺有意思的
以前电影里看到过 原来挺可爱
我以为黑洞是看不见的
哇哦
真的要被大家玩坏了
一本正经得看你们尽心表演
:人家正经的说话，你喷个jb？烦的一比，你们喷他，我可以这样理解吗，你们在说，别向科学工作者致敬？？
爱因斯坦这是得有多牛逼啊，我去！！！！！！
:你号没了
:呵呵，不得不佩服领导层，同志们辛苦了，现在就是把情况全告诉他们，他们也不信了。
看到黑洞第一时间想到的就是诺兰导演的星际穿越
:嘻嘻，看我们的头像
看来我的身世瞒不住了
:今天刚重温一遍 就看到你这评论。。。
像不像我家用的小太阳
 一张照片  看到评论不同的人有不同的理解 
炸啦
我家烤火炉？
花呗
盯着图看，总觉得外圈在缩小，内圈在扩大的视觉效果
:这甜甜圈感觉烫嘴啊
:这层的沙雕戏真多，有没有进沙雕群唠嗑的，满人了加我拉你，liu694300551
我也是看到过黑洞的人了
只有我有点怕怕的吗
转发吸走霉运
咦~怎么有点眼熟，像什么咧？
其实它是小熊
黑洞让我对质量产生怀疑 ，物体可以被无限压缩，像面包一样，就是无论多小的物体里面都充斥着大量的真空。原子核的体积只占有几千亿分子一却有99%的质量，那么原子核里面或许也是空空如也，也有一个比重很大的内核，直到最后是一个奇点在中心，这个奇点就是质量和物质的本身，所以所有的缩为一个奇点。
:啥啊
:哈哈哈
转发微博
:哈哈哈哈哈你真skr机灵鬼
让我们转发这个黑洞 把烦恼都丢进去~
:
 会哈更会哈更好会哈更这层笑死
:黑洞也相当于一颗星球，外围天体也会绕他转的，时间久了这些东西的分布就会变成饼状呗，中间是拍不到的，中间的光飞不出来
不是很了解，但就想点个赞！
【天文学家捕获的首张黑洞照片公布】   该黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系 Messier 87中心的黑洞。该黑洞距离地球5500万光年，质量为太阳的65亿倍。图中心的暗弱区域即为“黑洞阴影”。  该图由HUAWEI P30 Pro超感光徕卡四摄拍摄
:刚好反了
距离地球5500万光年的黑洞照片我都看到了，却看不到你找我的消息。
:瞒nmlgb
虽然只是沧海一粟中的沧海一粟，但看到这个还是感觉见证了人类历史
BLACK HOLE!!!
早
<>
  去年这个时候还在高考 霍金先生去世 憾失巨人 但是人类探索的步伐从未停止 致敬为人类进步事业贡献的科学家们
:这是红糖的嘛
好像红烧大肠
:所看到的各种颜色的光，都是一种波，太阳光就是太阳辐射出的波，了解一下
:几个月大就能记得清清楚楚，兄弟，我服你。
盯着它看，不要动，连目光都能吸走
像魔戒
:这是个啥玩意？？？
加了高斯模糊的甜甜圈
:这不是中科院之声哪里盗过来的文字吗
:无知者乱说
你凝视着深渊，深渊也在凝视着你
:突然想起，爱的魔力转圈圈
你可以把黑洞想象成你贪吃的嘴，连光都出不来。我们只能通过你吃的东西上的缺口和东西进你嘴发出来的热气（巨量热辐射）和哭声（巨量x γ射线）来判断你是个多大的吃货（质量），和你的嘴唇轮廓（视界）。
但愿我今年可以心想事成[祈祷]
黑色部分应该就是视界以内了，只能拍到外边要是能拍到里面就好了
转发微博
:00后一脸懵逼
洗了两年，天文学家不容易啊
:去百度了一下，懂了
:他写了一本时间简史还有错了？
:
盘他
有生之年系列，甜甜圈一般的黑洞，向霍金教授致敬
快来许愿！
像蜂窝煤上的洞
:人进去会咋样？有什么感觉？
:吃货属性暴露了，亲
:？？？
是啊，太阳光需要8分钟到达地球，所以我们看到的永远是8分钟之前的太阳
转发微博
太像一口甜甜圈啦
所以说卡冈图雅长的可能是真的
:法师，今天我生日，你能用你的光头给我磕三个响头吗
黑洞的密度相当于把地球压缩成一个高尔夫球的密度。
:我也是
哇
:秀儿
:光年是长度单位然后呢？光传播到这里不需要时间吗？
可爱，想日。
我三星借给你 再拍一次有点不清楚
有个问题，黑洞照片中间为什么就是黑的？既然周围都是光，这又不是二维图像，中间也应当是充满了光啊？
:通俗的说 人能看到一个东西 是这个东西发出的光以光速折射到我们眼睛，由于我们看的东西都是距离除以光速的时间之前发生的事情。所以我们接受到黑洞的光是需要很久的，此刻接受到的光，都是黑洞很久以前发出来的。我是这样理解的[傻笑]
:你以为气体就是氧气？
人类
 
:真实
遗憾霍金先生不在...
来图曰app参与黑洞话题讨论，更有万元现金大奖等你来拿~~
:这层说拿HUAWEI拍的都是苹果用户，苹果用户是被HUAWEI搓痛处了吗？这么跳？到处黑HUAWEI
:简称爱的魔力转圈圈
快来许愿了啊！
没人穿越么…
为什么不用拍月亮模式来拍？
那就真的存在穿越了吧OMG 
有点诡异！
:光年是距离单位，没法用“以前”去修饰
 ！愣着干嘛？来 
 啊！
转发微博
:就是把直线的时间压缩成弯曲状态，穿过去就穿越了时间
早餐已经消化的差不多了，可以吃两口垫垫肚子了
:滚吧您
看不太清
:咚咚咚，开门查水表的
:苹果用户靠边站哦，关你屁事哦
:胡吉尔科普
甜甜圈？
:沙雕
:
索伦之眼
当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你
公元20019年的时候，也许可以考虑开条航线过去吧
:国蛆司[马头] 
可以穿越嘛
:不，它是另一个位面的
:是不是就想某种仪器看到了的热感图一样，其实红色的光圈现实是看不到的？
偶们可是首批见证第一张接近真实的黑洞照片的人
图糊了
:果然是果蛆发的评论
烛光
:你数学是烧锅炉的教的吧
那个胖胖的同学，你阐述一下什么是黑洞理论，对就是你！
蛋黄
老公一下班，我说你快看啊，黑洞长这样快看，他说什么啊，这是炉子拍成这样的
记得是小学三四年级的时候，有次体育课。看太阳中间有个小黑圆圈。我们就问老师，老师说那是太阳上面有风暴了
像个眼👁️
cool！
唉，怎么没把银河系吸进去。把我吸进去也好啊
:是这样说没错，但是人们看到东西是需要光先进入眼睛才能看到东西的
厉害了！
:那时候我上小学了，老师让全班签的协议，讨论也不行。长大才懂那是什么
:牛逼，智商呢
地狱之眼。
:楼里的托看着真尬
:本医学生就是这么认为的
:那我就是欧罗费尔。
Shot On HUAWEI P30 Pro
原来你是这样的黑洞~
真无聊，一个没味的口香糖捡起来嚼捡起来嚼
是卡二的甜甜圈！！！
 
:你看了那个博主嘛
一直不知道为什么老爸的网名要叫黑洞
转发微博
这是什么？
:
:确实像
:是
:不是学医的..看到第一眼也是觉着像..
意思是我们看见的黑洞，它的光是5500万年前发出来的，现在又在哪儿呢
像眼睛👁️
回复 
:也有黑洞坍塌
圈起来，考试要考
5500万光年!!!我要是没有理解错，意思是说这照片是5500万年以前的黑洞？
:
向科学工作制致敬
那一年，我们变成了光！
像个眼睛，看着不舒服
:
:我他妈还去百度？？？
:物质高速旋转甩出来的粒子能量
:红色的是吸积盘
百年前爱因斯坦提出，是真的天才，物理界正是无数的天才经历无数的时间，得到的一点点成果，
:愚蠢的人类，其实你们现在就在黑洞里面经历磨难呢，你们以为的黑洞里面其实是外面
等下我把眼镜戴上
 历史一刻！
:你们都毕业于戏精学院吗？
看着晕晕的感觉
95年5月21日的事又瞒不住了
曾经吧，我觉着从这跳进去就能穿越时空
据说进到黑洞中并不会死……那究竟是一种什么样的体验？
还挺好看
似乎感受到一股魔力
怎么拍的？
感觉很这
先睹为快，看久了感觉眼睛会晕呀
:我们的历史也有很多高光时刻，比如相对论的提出，比如登月，比如建国等等，但是并不是说这些事件会让一个时代所有的人都变得伟大，伟大的始终是把这些事件变成现实的人和这些事件
不好了，我被黑洞吸进去了。
电热扇？
转发微博
:瞒不住你[赛马]比了
人类不过是“生活在一颗普通恒星的行星上的高级猴子”，现在却敢于摆出地球口径的望远镜，窥探这个宇宙最大的秘密。 没法不激动。只是很遗憾，打这个比方的霍金已不在，世间还欠他一个诺贝尔奖。
:感觉你回答的很好靠谱
:几个月你就能记事了，你是黑洞星球的外星人吧[外星人]
可惜霍金先生没看到
转发微博
你们各种吹。对于我来说，很失望
不用看，其实那些厉害的科学家用理
未来的人会不会嘲笑我问这群古代人？
:白袍巫师，甘道夫
黑洞是一个高密度星体，由于密度太大，光子也无法逃脱它的引力，也就是说黑洞本身是有颜色的，只是我们看不到
进入黑洞人类并不会死亡，而是不一样的世界观生存
第一批看到黑洞的人
昨天黑洞照片的新闻迅速在我的朋友圈刷屏，并占据了微博等社交媒体的热搜！大家觉得
，深邃而有吸引力！说到眼睛，你觉得什么样的眼睛最有魅力?哪一款让你无法抗拒！
:瞬间灰飞烟灭
每烧一个蜂窝煤，就会产生9个黑洞
:什么鬼 牛头不搭马嘴
99年的事到底还是没瞒住
转发微博
:黑洞布发光 即使有光也无法逃逸 可懂？
:几个月大，清楚得记得，哈哈哈哈哈哈，我三岁都不记得了，是我爸后来偷偷告诉我的
:应该是不同地方得到的数据，进行处理，合成图像
:黑洞的存在是否影响地球？
迪迦奥特曼你在哪？
酱油温泉蛋，cereal soup，Pooh Bear伸进蜂蜜罐的鼻子，原味doughnut，人类胚胎，黄色小鸭子游泳圈。
:你好，我16号的
也不知道说啥，许个愿吧
:这么玄学吗
好像恶魔之眼哦
黑洞就像是现实世界中归零者丢向宇宙的二向箔
:我也看过这个，膨胀速度没你想的那么夸张，好像应该是宇宙爆炸论，说的就是膨胀到一定程度宇宙就会爆炸然后重新开始，那也是很久很久很久很久很久以后
:1  可以把它理解为引力很大把周围光吸进去了。但是，能吸进去的。也有一个范围。2图片是通过各种数据处理出来。好像不是原始拍出来。是好几台机器从不同角度拍摄综合出来的。
吸走所有霉运！
果然够黑
嗨！
:哈哈哈哈哈哈
:
:助攻
用区块链技术记录这一伟大的时刻
:說一下怎麼了 你們個個都是天文學家科學家 就你們懂得多
想象的和看到的还是很有区别的🤔
这个甜甜圈，看着就很可口
蜂窝煤警告
亲，这边建议您用华为p30拍摄哦
:了解一下暗物质
:终于找到你
:。。。这话就过了，霍金肯定也有真材实料的。
这不是我家小太阳取暖器？？？？？
这就是黑洞？
黑洞：我被人偷窥了
:星际穿越？哈哈哈哈哈哈
转发这个黑洞，吸走身边的所有烦恼~
这是一个眼睛在凝视你呢
有点意思，像甜甜圈
:它就是木子洋洋，那个号被举报死了，这个是他小号而已
也许在不同的时空，还牵着你的手。
我见证了这一刻！
没有对焦 这么模糊
:说太空没气体的属实把[爷爷] 逗乐了
:当初99年事件活下来的人，都应该被我清除了记忆才对的啊
:恒星就是气体构成的，星云也是大量的气体构成的，木星也是个气态行星，有什么好奇怪
:快删除！！！让组织看见你就完蛋了
从1915年，爱因斯坦发表广义相对论，最先预言了黑洞的存在，到如今的100多年间，没有人真正看到它究竟长什么样，直到今天。
好像甜甜圈
:保密协议你们忘了吗
回复 
:数量单位以亿计算
:嗯，接着睡吧，天色早着呢，99的少年久久的怀念，已成往事待追忆，昔日风华，终归空
:其实我也好奇哈哈哈
感觉像一只巨兽的眼睛[看看]，它也在说“我看见你了
:看了这层我发现我永远不可能当上科学家
盯着它的中心看 在闪烁
快看！人类
 
:所以普通人看不懂
我觉得叫光圈更形象，毕竟周围都是黑的！
:这是中科院微博发的
回复 
:那不是光，不是颜色，那是高温产生的辐射
从此这张是我的保佑图了，昨晚才提过今天就冒出来了！
宇宙中的魔戒
喜提黑洞
突然想起了飞鸟，最后消失在光里
:
我有一种它再缩放的错觉
像医院里拍的x光片
只知道肯定是个好东西，但不太了解
改天我也拍个黑洞
我们真的是见证历史的一代 不仅经历了99年的事 还看到了黑洞的照片
像宫颈口
:这个光是被吞噬物体还没进入事件视界的时候 黑洞吞噬其它形体产生的吸积盘的光 是可以被看到的
:记得那时候我还没满月
吸走不好得东西
转发这个黑洞，吸走身边的所有烦恼~
黑洞
:千万别让我这个00后知道
:黑洞有强大引力，视界外气体剧烈下沉摩擦，形成强大辐射
能穿越么
:意思是可以时光倒流?
:我觉得像女生的宫颈……
:既然你们都知道了、那我也不妨说说
顶着看5秒你会发现他在呼吸.....
转发微博
:我第一反应也是！！
:你这言论怎么又和其他人说的不一样
#科恒电子 很像蜂窝煤
用华为P30拍的吗？
:好巧你们都一个组织的啊
:真空就没气体？谁教你的
回复 
:会被无限拉长，然后撕裂破碎，最后被吸收
果然是黑洞，只有黑色的洞
转发微博
我盯着深渊看看看看看。。。。。看看看。。。深渊在凝视我
:Hhhhhhh
:谁让你发出来的？
有无水印的吗
:在他的引力范围内，没有时间空间概念，时间不会流逝
你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你
这个好不好吃呀
总是感觉和蜂窝煤眼特别像
是甜甜圈木有错啦！
引力的集聚中心点
:我差点就信了就差那么一点点
能穿越吗
转发微博
转发微博
来来来 
  
:可想而知，爱因斯坦的思想有多超前
:为啥本医学生最先想到甜甜圈
黑洞就是一大大光圈呗 这是5500万年前的黑洞  
:没文化就不要强行解释
甜甜圈
:何止是气体
:地球拍月球的橘子的距离
:你连[马头] 都没有你[马头] 怎么被奸杀的呢
好神奇！
:人家可以复制中科院的评论
:你的字最多，我觉得你是对的 
:虽然打破了气氛，但是，这个先驱真的不是用在你们身上的词啊大哥们，你们多大了怎么这个词都乱用
有点摘掉眼镜看不清东西的感觉
赶紧许愿！
请求关注团贷网事件
长得好简单啊/
:演员的自我修养么？
:
这张照片的拍摄也证实了爱因斯坦广义相对论的正确
嗨~你好~初次见面，请多多指教！
许愿许愿
:建议拿华为拍嗷
:大型知乎现场
:这层戏精颇多
咦，原来长这样呀
:这好像还是他 之前那个号被封了
这张照片要打印两年 认真的吗
:你是小孩吗，他就是个球！你被吸过去后就会粘在前面被吸住的物体上，然后被后面过来的压死！！看过火影吗！！！地爆天星懂吗！！
恶魔之眼
转发微博
对着黑洞许个愿吧~~
:黑洞在吸收物质的时候，被吸收的物质会在黑洞周围高速旋转，旋转使得被吸收物质成了盘状，就是所谓的吸积盘，而不是一个包裹整个黑洞的球体
像小太阳烤暖扇
我再也不是游戏黑洞，请叫我游戏甜甜圈
这个甜甜圈，尺寸太差。前重后轻，左宽右窄。去年我在陈家村认识一个甜品匠，他手工精美，价钱又公道，童叟无欺。介绍给你再订做一个吧！
 不过好想看看物理理论崩塌后的事件视界以内是什么样子啊
这么大的甜甜圈哪个小姑娘顶得住啊
我以为自己眼花了……
圈圈圆圆圈圈
黑夜里的小太阳
转发微博
转发微博
明明是观察者的眼睛[看看]  什么黑洞，别天真了
抱歉 我看成了烤暖的小太阳
:你钱多，信你的
 
:你应该……会死吧
我盯着看看看看看。。。。。看看看。。。深渊在凝视我
黑暗处有个黑洞，为了让人发现，洞口点起了一圈火，很贴心的黑洞。
Shot On HUAWEI P30 Pro 
:拜拜甜甜圈！
吃货的我怎么感觉像甜甜圈啊
:居然被发现了..没错我就是那次大战被派来监视你们的！我以将信息汇报会总部，你们就等着吧
:你的保密协议是二十年期限的？
黑洞为啥能看见
看不明白什么。。。
:对的，黑洞无色，只是这张图里的黑洞是中心黑色的那团
:光年是距离单位（不是杠
:建议你去拍
早安！黑洞！
记住今年要考
:又是你
:好好好，这张图就叫黑洞
 天机不可泄露
啊咧哇，大雷达，大雷达，大雷达
黑洞
:是啊，不然怎么卖假药呢🌝
！愣着干嘛？来 
 啊！
:只有你的解释我看明白了
先睹为快吧，跟你想象中的黑洞一样吗？ 
这么说这黑洞是5500w年前的样子？
刷新了认知，原来黑洞不是黑的
:因为黑洞在吞噬星体的时候会释放大量x射线 这种射线人类可以捕捉 所以间接可以拍到
阴唇
:这层想笑死我
:嗯😑我是瑟兰督伊
:哈哈，是的是的
人类
 
:所以这就是飞美国航线有强烈极地辐射的原因？
:没毛病 [眼泪]
能这样子看到 真美 ~ [爱心发光]  
花呗最佳，花呗可以改成黑洞了
:摘掉眼镜 世界与我无关
:大师你是jdm粉吗
古希腊几何学家阿波洛尼乌斯总结了圆锥曲线理论，一千八百年后由德国天文学家开普勒将其应用于行星轨道理论。数学家伽罗华公元1831年创立群论，一百余年后获得物理应用。 公元1860年创立的矩阵理论在六十年后应用量子力学。——何夕《伤心者》 感谢这张“甜甜圈”背后所有寂寞的坚守者们
:闭嘴把你！我们都签了保密协议的！！
火红火红
:
:?????
:小说看多了
:黑洞理论上讲是天体哦
:睿智大V
太模糊了，请用华为p30pro重新拍摄
:对对对，就是这个感觉
可以出一款美瞳
哇哦
:草莓味的甜甜圈
好神奇
黑洞是甜甜圈
:还没死？
:孙哥掉进去也是司马脸吗
:看我干嘛，我等楼下公布于众
存下来存下来
吸走霉运
在今日也成为了先驱的一分子
:bm
:眼睛不累啊那么模糊的照片
这也太模糊了吧
哇塞
原来是甜甜圈
为什么这么模糊不清啊
:这层可见我国网名素质 层主就简单留句无恶意言论 一群疯狗就跑出来咬人
世界好神奇
想不想一个眼睛
:这会引起世界恐慌！说好的保密！保密！你还说！闭嘴！！
见证科学的重大突破。
黑洞照片这个话题居然比不过妲己黑化，我不服
:那是你手机黑屏了
:霍金推测了啥
:老哥不行啊，天天上网还不知道这个梗?
华为P30 Pro：拍的还行？？？
:咋啦 时隔20年 憋不住了啊 赶紧删
我看着感觉渗渗的，总感觉像一只眼睛在盯着你
呀~
:你做什么！当年的事说好的不提！！！你忘记了你怎么对战友说得！！！
黑洞惊现这个话题居然比不过妲己黑化，我不服
甜甜圈
:还特别重
:哇戒迷都来这集合哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
评论数6666让我不忍心打破
:你放屁 我怎么不知道
黑洞不是连光都会吸走么？那为啥我们还能看见光？
眼睛
看他是笑的
看着更像一只眼睛....有点渗人
:黑洞温度很高吗？那能够融化我的[爱心]️吗？
:辣鸡
许愿许愿， 保佑专四稳过
:我们所知的宇宙可能是颗受精卵
觉不觉得它像一个特漂亮的宫颈，宇宙孕育生命的地方
许愿：2020我可以成功上岸！
点赞这个黑洞，吸走你多余的脂肪和肥肉
:我还记得 那年我刚出生 一群黑衣人把我交到我爸妈手里的场景
:弱智梗
:质量越大周围的空间越是扭曲，光的飞行路线也会随着空间扭曲而扭曲，这也是引力产生的原因，当质量非常大以至于空间扭曲到光只能绕圈圈就是黑洞了
:啊
:你真可爱
物理学渣，表示不懂
球球科学家用vivo拍黑洞吧，这个照片太模糊了
转发微博
:卧槽，我99年12月31出生的
黑洞  来袭
下次能再高清一点吗 [开心]
吞噬掉最近一切不好的运气
我想知道这个黑洞的直径是多少
甜甜圈🍩你好
 
Black hole！ Black hole！ Black hole！ Evolution
…宫颈？
只能说一句爱因斯坦牛逼
黑洞不是会吞噬光线吗，光线被吞噬了以照相机和人眼的原理不就只能看见一团黑嘛。。。。为什么是红色的。
5500万光年，那宇宙到底有多大？真的是无限的吗？
好厉害
的确是这个样子的，中间黑边上红，红是因为波长的问题，因为光无法逃离黑洞，在黑洞边缘被无线拉长，因为视觉原因，就显红色。
你长得好像一个黑洞！
请珍惜这个甜甜圈
甜甜圈emmmm我怎么看什么都像甜甜圈。。。。。。。。
:都2019年了 救救00后吧
许愿！让我有一个甜甜甜甜的恋爱叭！
小太阳？？
:玩久了不好玩了
很像瞳孔
我就想知道，人类如果被吸进去的话会不会被撕碎，还有到现在看了4遍星际穿越的我都没搞明白为什么男主进入到黑洞以后，昏迷之后一醒过来就进入更高维度了
转发微博
像极了荷包蛋
:电影很好看
:就黑洞引力大，光都被吸进去了
转发微博
黑洞是什么东西
:快别说了
所谓的黑洞到底是哪个啊？是连着甜甜圈的整个图片中间还是不包含甜甜圈只是中间的洞啊？
怎么感觉看起来挺可爱的，有点像甜甜圈
:用最好的望远镜能拍到5500万光年的黑洞，已经很厉害了
:你最近咋了，没疯了？
看着但是一点都不吓人
:哈哈哈 一家的
:周围是组织拉长变形的颜色
:不是  是炒鸡大的吸引力
甜圈圈本圈
彩虹海??
真幸运，成为了第一批看到黑洞的人类
亿万年前死去的星星，光芒刚刚抵达我们的眼睛
医学生的朋友，这个怎么这么像宫颈口呢
:我终于明白让人说人话是什么意思了
票价才便宜
:首先 我们看到的环是视界半径外的反射光，沿弯曲空间的光我们是看不到的，其次 光子受到引力作用能量增大 但是不改变速度（相对论前提）最后本次测量用的是甚长基线干涉 人类也捕捉不到比光速更快的信号！
 如果对着它许愿会成功吗？
我就想知道到底能不能穿越
:我要笑死了哈哈哈
该黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系 Messier 87中心的黑洞。该黑洞距离地球5500万光年，质量为太阳的65亿倍。图中心的暗弱区域即为“黑洞阴影”。 
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:瞎几把扯淡 这个黑洞直径达1000亿公里
:依稀记得我还在我妈的肚子里，我妈代替我签了协议
有点像烧饼边缘的那圈
:非杠，解释一下，两年前拍摄，“冲洗”照片花了两年，非两年前就有了
黑洞真是个圆形的洞哇，中间是黑的，圈圈是红金的，好像一块甜甜圈形状的烙铁[亲亲[哆啦A梦美味]
:宁配吗？凑妹妹
不明白这算是俯视图还是正面视图
你凝视深渊的时候，深渊也凝视着你...
有生之年看到，太感动了。以前只在物理书上听说外国的物理科学与研究。今天，中国科学终于站在世界前列。相当的自豪啊
:嘘
20年了
:这梗我从14年看到19年..没意思
:我看你像个甜甜圈，看啥都是吃的
 真的跟蜂窝煤挺像的
:
:复制有意思？
原来老祖宗早就知道了 这不就一煤球嘛
原来这样子，致敬科学家
:我们可是签过保密协议的！
彩虹海。。
:20年了，还是有人憋不住了吗
好像烧的煤球其中一个洞
我许愿了
:笑出猪叫声
吸吸吸，吸走霉运，luck值upup[加油][加油]
:看完了。没看懂。
煤球眼
:你小子，命不想要啦？？
:黑洞在召唤我
转发微博
爱因斯坦🐂[啤酒]
蜂窝煤
2年时间就弄出个这照片…逗你玩吗
真的吗，哇哇
:能吃么
转发微博
甜甜圈？
好奇是用什么原理拍出来的照片……
:…
:天啊 阿弥陀佛 阿弥陀佛
当你远远凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你
:既然看不到，还谈什么本体颜色？？？颜色都是反光而来，黑洞不反光，何来本体颜色之说？？？
保存干嘛，快愣着啊
转发微博
:周围是等离子高速流动产生辐射
许个愿
许个愿黑洞要几千万光年才能听到
:开门，查水表
:会粒子化，哈哈哈
:厉害了，还删我评论
:
 抓他
id魔力转圈圈
:时空俩字用的有点牵强
索伦之眼
:来人
:97年那件事也瞒不住了，哎……
:应该过去飞到边边，拍近景
:应该是没有5500万年，具体怎么算我也不知道，但是这应该是几万年前的东西了
:光年是距离单位，不是时间单位
微笑的小暖阳
哇，哇，哇
当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你
:
人类都找到黑洞了 你对象还没找到
:
：好恐怖，但是好奇心想知道被吸进去是什么感觉
转发微博
:当时奶瓶还没来不及放下就上战场了
:终于找到了
看起来不太有深渊的感觉，确实想咬一口
:我们拍到的是黑洞及其周围的东西，黑洞不发光，它周围有一圈也不发光，再到外面的东西才发光
:恒星崩溃？这个看恒星崩溃前质量的好吧，质量小的成白矮星，质量足够大的恒星崩溃了才会成黑洞
好大个[戒指]
转发微博
:黑洞把周围含有氢的行星吸掉不就有了
这不是油丁嘛
:姐妹，手机太暗反光了
魔戒
有点像女性的宫颈……
20考研的小阔爱们，要不要对着黑洞许个愿，说不定会实现哦
小时候总想着进黑洞就能穿越了
:一样
:你的科普是错的。。。
哎呀呀
像极了爱情
:同感
:光年是距离单位哥
:为什么不能有，那氢 氧是什么？
啊！这光芒太耀眼了
转发微博
:这是别人给我解释，我复制的～(￣▽￣～)~
哇哦
我更想知道，黑洞里时间和空间真的会扭曲吗？平行宇宙真的存在吗？
:哈哈哈哈哈哈哈我甚至还去搜索试图补课
:黑洞是一个奇点，没有体积，那个黑色像洞一样的东西叫做黑洞的视界，视界里面的光出不来的视界的大小和黑洞的质量是成正比的，但是视界的大小并不等于黑洞的大小。外面红色的是叫吸积盘吧，是黑洞从别的恒星或者星云吸来的物质，由于黑洞强大的引力所以他们自转很快，所以能量也很高所以显得比较亮。
:夸张的说宇宙是真空的啊……
像眼睛
你在凝望深渊的时候……
:所以眼镜是个好东西🤓
啥？
终于一睹黑洞真颜
:泄密的人都一个个莫名失踪了
开美颜了吗
 来看黑洞
面窝？
:看来我们都是签过保证协议的人.
你说是它就是吗，我说是一坨屎
:哈哈哈哈哈哈哈哈
:拍到的是吸积盘，，，
神奇的宇宙，总觉得黑洞在望着我
:你已经违反组织纪律了你 保密协议怎么签的
好模糊啊
:夏末，你是要现在立刻删除内容，还是要等我以宇宙总裁的身份惩罚你？？
收藏一下这张黑洞图
:越搜越迷茫哈哈哈哈越搜越信
好像一只眼睛
听说把地球压缩到核桃这么大就是黑洞，反正有公式，只是我不知道
:超有意思
这好像关灯是的小太阳
黑洞到一定时候会爆炸，爆炸是宇宙的结束，也是新的开始。
 wow
我靠原來就長這樣
有1？
P30拍到的吗？？
:入戏太深。
:就你能巴巴 杂的你和霍金很熟啊
人类的伟大总会让我们看到浩瀚的宇宙有多么的不可思议，当你凝望它时，它也在凝望你，像科学家致敬
 
 
 
人类
 
 ！愣着干嘛？来 
 啊！
黑洞就是女人的洞，深不见底。
想不到是橙红色的
:自知之明
有看过《天才在左疯子在右》的吗？里面涉及到了很多这些东西，虽然是精神病人说出来的，但是我觉得那是真的。
:就没了？
挺红的
:周围光圈并不是黑洞的光，而是离黑洞遥远而又因为黑洞巨大引力而弯曲的光。
:爱因斯坦的广义相对论里面有哦
哇
甜甜圈🍩火了
黑洞都有人关心，我却无人问津
:可惜
目睹为快
甜甜圈~
这黑洞盘的可真油光铮亮
:都是戏精
煤球？
煤球，哈哈哈
原来黑洞这么可爱
有看过《天才在左疯子在右》的吗？
:你是魔鬼本鬼
这张图片看久了有种烤箱里甜甜圈的感觉
:根据《保密协议》保密章第三条附则二，任何人不得以任何方式，在第三方人员、特别是二零零零年以后出生的地球正式人员，透漏、泄露、泄密有关任何细节。不得以旁敲侧击方式，不得以视频、照片、语音和音像制品方式录制有关战争视频。战争所有有关人员、武器均受该协议保护，啊！对不起，我泄密了
新知识
向科学家致敬！
:进来看评论，确定了自己十个文盲。
:吸到的星体，陨石，里面有气体，各种气体
卡牌开大了，我们的视野暴露了
昨日有幸看了直播
转发微博
:？闭嘴
:营销号
我觉得会很美
有点害怕，像一只眼睛在瞅着你
:人眼睛能看到事物 是因为光的关系 那么久之前的事物通过光一路过来 到达地球后被设备捕捉看到的 所以我们看到的 是5500万光年前的事物
:有，而且还不少。比如我们熟知的恒星，最开始就是充满氢氦气体的气体云，然后(很复杂很长的过程)，气体在不平衡引力下开始燃烧，形成恒星
没用华为p30拍的不清楚
这不是我家电热扇吗
这颜色饱和度有点儿像宫颈
:萨比星球哈哈哈红红火火恍恍惚惚
 
:时空弯曲是不是说可以穿越了？
霍金最终还是没有等到黑洞
确认没搞错？有什么依据证明这个是黑洞？既然是黑洞，那么问题来了，黑洞能把光给吸进去，这个照片又是怎么拍到的？
天呐。他还有光圈，他在发光？？中间的是什么
:那我们现在凉了？不能这么算
我要被吸进这个甜甜圈了
 对着黑洞许愿啦，希望所有的不好都被吸走！
转发微博
:有些人看着看着就点起了外卖
:这个遐想很不错，宇宙启蒙
转发微博
:说好的保密，你怎么回事？
:跟你解释不清，加入把一个人扔进黑洞周围，人会被拉扯成面条一样，然后拉散，碎了，吸进去，时空是扭曲的，黑洞不是洞，是一个超高质量的星体，质量高到领悟吸星大法
:事儿是真的，国家机器也不是吃素的
转发微博
听说，可以许愿？
像虹膜和瞳孔
没错 我就是黑洞之主
我以为黑洞是那种旋转的不灵不灵的那种
回复 
:光年是距离单位不是时间单位吧。[皱眉]
:哈哈哈你也太可爱了吧
这是才是首次照片 那以前那些高清照片是想象的么
:哪来这么多赞？神特码吸引气体，哪来的气体？
:我觉着它在翻白眼
 快来看呀
:哈哈，很有可能！
:哈哈哈哈我也这样觉得
:字多为王
:长大以后娶了媳妇不能忘了娘是吧
先吃为快，黑洞甜甜圈
  早上好，有人看黑洞看饿了的嘛
:光年是距离单位
如何证明它就是黑洞
希望黑洞可以吸走所有的烦心事，保佑我考上大学！向所有的科学家致敬
我闭上眼睛可以看到类似这个圈圈的画面 
好大的甜甜圈。
怎么就先驱了
:看了都
高糊
:目前还没有观测到两个黑洞距离比较近的，不能说互吸，它们会融合形成一个质量更大的黑洞！
神秘的黑洞是这样子！
[祈祷]
像个发光的肚脐眼。。。
感觉像蜂窝煤
:宇宙不是不断膨胀的吗？(不懂，问一下
:在黑洞边缘就被撕碎了
:9102年了还有人玩这个破梗？？？
:哈哈哈 我的第一反应也是这个
:你号没了
爱因斯坦是什么神仙男人
:我不是医学生 第一眼也像宫颈 但我昨天不敢说 
:你可以进去试一试，让我们开开眼
谁能给我详解一下这张图片吗，我笨看不懂
:当年我居然还相信了！！！！百度看了好久！没想到只是一个梗，哭死我
:时空n[马头] ，不只有光线吗
:99年什么事
:引力是和电磁作用力并列的四大作用力之一
穿过去你就不一样了
:搞个锤子，啥意思
:沦陷你[马头]呢，你滚去跟我的数学老师谈恋爱吧
老师说你们拍的蜂窝煤
:
 这又啥啊
 
 希望我今年能长高三厘米!!!
:简单来说黑洞像个大磁铁把四周都吸弯
转发微博
黑洞表示，眼前的黑不是黑，你说的白是什么白
非1080P差评
升本成功
好感动。向科学工作者致敬。[加油]
看不懂。。
:会的
:
 如果组织召唤，我可能要回b612，但我一辈子都不会忘了你，哎呀地铁好像来了
眩晕
:
:快把我吸走 那样就不用还花呗了
:被撕成元素表
:这不是热成像，粒子成像！
:哈哈
:你觉得是什么
:
 笑死了
:正面的光已经被吸进去了吧
:咦，那光是物体吗？是可以被吸过去的？我只是不懂，问一下，不是杠，不要有人喷我
20年过去了，当年牺牲的那些战友们。你们还好吗？
 把我看饿了是几个意思，我的胃才是真正的黑洞
居然有点萌？？
:黑暗也在凝视着你
能拍到就不错了。你哪来那么多毛病？
:霍金就是娱乐圈的
像眼睛……感觉有人正在窥视我们
:人家就是一个物理学家用通俗易懂的语言向大家介绍了物理学知识，被你说的好像啥都不是一样
:外面的亮光是黑洞视界，因为黑洞无限大的引力使视界扭曲！
:哈哈哈哈哈哈
:我以为只有我一个人这样觉得，就是手机像素没聚焦的小太阳啊哈哈哈哈
没想到这样都没法进微博热搜前三。
快把我的霉运吸走吧
:别说啦，当年可是签了保密协议的。让孩子们过安生日子吧，即使他们以为我们老了不中用了。
有点像，甜甜圈？？？
黑洞和碳烤甜甜圈一样可爱
:哈哈哈，光如果被吸住了怎么还能在外面被看到，如果能被看到还能叫被吸住不可逃脱嘛？还有这么多人赞你，科普工作还需努力啊
:光年是距离单位
:致敬你妈？你配？你就应该被黑洞吸进去
:应该会穿越吧
转发微博
:所以黑洞才能被探测到，因为光都被吸收了，楼主说得是对的，说错的自己去网上搜搜
 把我看饿了是什么鬼，我的胃才是真正的黑洞
:好嘞！
 像不像我们的爱情
黑洞洞
这咋那么像小太阳呢
当我们凝视黑洞时，黑洞也在凝视我们
:你将会被全宇宙追杀，你涉密了！
:来了来了 就等你评论这个
:可以解释高温吧，黑洞里面是无限大的引力！
:
向科学家致敬！
99年的时候我也是个少校
骄傲
:还别说，真没吃
:会被无限拉长
:现在存不存在要问5500万年后的子孙
黑洞旁边一束5500万光年之前发出来的光，要来到地球之前会被途中质量较大的物质所扭曲（包括途径的黑洞）所干扰，来到地球只能形成这种图片是不现实的
那穿越时空了真的存在呗？
:嗨小可爱
:净莲妖火
:好像“亮光”是热量呀，光是会被黑洞吸收的，不会看见光。
看着有点饿了
:还记得那年我才两岁，拎起奶瓶就上了
:升级打怪
:什么料都有哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈
宇宙浩渺
:不是说了吗这是咱们上个世纪那代人的秘密
:说好的保密协议呢？你想干啥
它长这样！人类首张黑洞照片，北京时间4月10日晚在全球多地同步发布。事件视界望远镜(EHT)宣布，已成功获得超大黑洞的第一个直接视觉证据，该黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系M87中心的黑洞，它距离地球5500万光年，质量为太阳的65亿倍。
既然黑洞会吞噬周围物质，而宇宙中又有那么多黑洞，黑洞又在不断地吞噬周围物质，有一天宇宙会不会变成一个巨大的黑洞？[惊恐][惊恐]
:为什么
:当然还存在   你现在能看就说明他已经存在了5500万年了
 黑洞本洞
:我想知道黑洞为什么一定就是黑色的呢？如果是黑色的 那黑色也是一种颜色啊  只要周围有光源那么黑色再黑也是能看到的啊  为啥你们都说黑洞看不到又说他有颜色呢？？
:
:这样为难人不太好
:我后来有一次无意中给一个97的小孩说起这个事，小伙子上网搜了一下，第二天很认真的问我说的真的假的，我讲：不能说不要问
:我发完就睡了
:你不说我还以为宇宙是真空的呢 白学了
向科学致敬
:去了解一下吧，黑洞本身不发光，但周围是特别明亮的
:
不知道进去了会怎样，会不会探索到未知的世界？
:要笑死老子了
转发微博
:
:我就知道会有不怕死的提这个
:哈哈哈哈哈秀
转发微博
:中间的黑色部分是黑洞，外面发光是黑洞的吸积盘，就相当于抽水马桶吸水洞洞外面围着吸水洞洞的水
这个真的像受的某个部位
这个图片我看着眼睛难受
我想到这里去
当你凝望虚空时
有可能的黑洞只是另外一个人的某个部位。我们或许是什么细胞里面弱小的空间
你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。
星际穿越 打造的黑洞 奇点 真心漂亮。 首先是不模糊
有点红哟…
你在凝视深渊，深渊也在凝视你
:姐妹？？？
:然后你就出了个振奋盔甲?!
:
都是科学家
:不是说好不说这件事了吗！
这是索伦之眼么？
转发微博
:吃起来
:我看的也像
:并不是被吸过去的光线，是被加热到几十亿度的气体产生的辐射，被望远近捕捉到的
科学家公布了首张黑洞照片，在黑洞中发现了大量耳机、口红、雨伞、充电宝、数据线、单只袜子，还有笔、笔套、扎头发用的皮筋，以及许多曾发誓永不分离的爱人和保证借了钱马上就还的朋友
感恩[祈祷] 前线的科研人员
1818黄金眼
我以为经过两年洗出来的一定是超清的嘞，结果还是个标清的
 黑洞，第一次听到这个词是初中物理课 它不是有很大的引力，会吸引时间，空间，热量……吗？ 突然有点……害怕 科普:黑洞是现代广义相对论中，宇宙空间内存在的一种天体。黑洞的引力很大，使得视界内的逃逸速度大于光速。“黑洞是时空曲率大到光都无法从其事件视界逃脱的天体”。
:确实是气体，巨大的引力可以把一切物质牵拉成粒子状态
OVER THE EVOLUTION
:是传达的时间问题吧
:
哇塞，好好吃的感觉
在哪里看的
转发微博
像甜甜圈
:暴露年龄的时候到了
:
 快来瞅瞅
想知道黑洞里面是什么
没吃早饭吧？快看这有个甜甜圈
:不要拿自己的无知来揣摩这个世界，宇宙不是真空，黑洞周围才是真空
:哈哈哈，真的皮！
神奇
这不就是近视眼不戴眼镜看会发光的甜甜圈🍩吗？
转发微博
99年到底发生了什么00年瑟瑟发抖。
:黑洞好像不是黑色的吧 是因为黑洞附近的光全部都被吸走了没有可以照亮黑洞的光源 所以黑洞才是黑的
:
用的华威吧
:一起吃
:就是周围的时空比其他地方的时空更大，更长，时间更慢，长度更长。
:妈耶，点进来发现自己是个文盲
2019各位不管是什么的考生，特别高考生 敲黑板，划重点，赶紧补课地球的奥秘
:
🤖
:真的出戏
:泄密杀头
:气体是指被黑洞影响吸引下落的一种极小粒子尘埃体
就在今天，我成了人类的先驱，真好！
:笑死我了哈哈哈
怎么拍出来的
屏幕前的你成为看到黑洞的首批人类 听着就觉得自己🐂[啤酒]  
黑洞会不会存在多宇宙的呢？
:不是融化一切，而是压缩一切，撕裂一切，实际上黑洞并不热
:早餐快去吃一个
近视眼看烤红薯？？？？
 你要的黑洞
:+1
家人身体健康 平安喜乐 遇到喜欢的人 学业顺利 起落安妥
:这就是传说中的归零者净化宇宙？
哇塞！！！！
 漂亮
先睹为快！人类
 
:诶？失恋很痛苦的人可以来一下啊 万一清除了记忆岂不是很爽？
:送去中学?今年高考物理必考黑洞，你做去吧
:科普视频中说会被分解成无数个粒子
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你
:九九协议，不能提的
:黑洞里面是啥现在没有明确定论，不过霍金他们有相关猜想，可以去看看
未来之眼
:这层是大规模的在线游戏
:哦知道了，黑洞是个大微波炉
很奇妙
:？？？500w光年以前啥意思
为什么不用p30拍？
！！！！
能穿越时空吗
先睹为快！人类
 
像一个眼睛。。。
黑洞会不会有一天吞噬了其他星系呢
太棒了！有详细介绍吗，我没能很看懂
这个景象是黑洞的中心的样子？
黑洞黑洞，我叫你一声你敢答应吗
宇宙好神奇，现在的这个宇宙是在黑洞的外面还是里面？
听着好像能穿越呢
咦 [火焰]
5500万年前还没有人类。。
就真的像没对焦拍下来的取暖器
莫名的有点害怕[惊讶]
:当年我用尿不湿捂死了一个外星人
你好 甜甜圈
:又开始了，你忘了2010年，泄密的事件了嘛？我不想再回忆起！
哇
黑洞不是数学模型么，怎么被拍到的？
甜.....甜甜圈？？
人类第一张黑洞照片，你热搜居然干不过那些明星，惭愧！
被吸进去会怎么样？
祝我工作顺利，生活好运[祈祷]
:我:瞅你咋滴
越看越像吃的
:会。会被拉的像面条一样
:嘘！别说，会被发现的！
好神奇啊
:能出地球再说
 厉害了！！！黑洞！！！
好像面窝
可惜霍金没看到这么美的甜甜圈
宫。。宫颈炎？？
作为一个学渣，现在感到很痛苦
像高糊的OCT有木有
近视眼中小太阳取暖器
一个草莓味的甜甜圈🍩
Devil’s eye  
人类真正观察到的第一个黑洞。这个黑洞离我们有500 million trillion公里（应该是多少光年？），体积是地球的3百万倍，周围红色的一圈光晕是气体。
:压缩成一个原子？我瞎猜的
这是几千万年前的黑洞，有可能现在已经变了，我们无法看到当今的黑洞
:那不同黑洞相互吸，会大黑洞吸掉小黑洞么？还是会怎么样？
转发微博
:哪里都有你，真是服了
跟想象中不一样啊
在宇宙面前，人类如一粒微尘。
:引力大到光也无法逃逸的时候我们就看不见光了
:黑洞不是洞，是一个天体啊
:好饿！！
祝自己好运
转发微博
:研究领域不同，怎么比较?
:
:我怀疑这图片根本就是假的，人类认识黑洞才多少年，才认识就拍到了，还是说宇宙里面到处都有黑洞
:气态吧，不是还有一些气态星球么
转发微博
像一只眼睛，我们也许活在更大的生物体之中🌑
:他提到了呀 只是换了个说法
:
 
:多少钱，一起赚
:你应该想这照片怎么拍的
:过期梗
:
:眼睛能看到的，都是光反射的，那个光是5500万年前反射过来的光
:光年是事业单位
我本来就不想要孩子
哇哦～
果然和我想象中的不大一样~至少在我的认知里，觉得黑洞应该和银河系一样漂亮！却不想是个小太阳，哈哈哈~
:光年是距离....
果然在中国  科学发展的新闻永远排娱乐后面。。。袁隆平老先生真的做的太棒了。。让他们吃太饱了。
之前一直想象和《星际穿越》里的“卡冈图雅”差不多，没想到是这样的
:哈哈哈哈
:哈哈哈哈哈
:时空弯曲就是可以穿越时空喽？
:
像素感人
:如果你要说学术成就，杨振宁贡献太大了，足以和爱因斯坦谈笑风生。科普意义上，杨还是没到爱因斯坦，牛顿的程度。霍金科普贡献有了，学术贡献还是远远不足。
看到评论真是笑死
我能看到的是它的。。上面？？？
:把你扔进去爽一爽
:星体结构 正在加载木星 木星的表面是由液态氢以及氦所组成的，在深入地心为液态的金属氢，其核心为一个岩质的核，约有地球的两倍大，十倍重。   氢气？你逗我
:你为什么能发语音
:不是拍的？合成啊
:你会被瞬间撕碎变成渣
:没感觉
哇塞
好像甜甜圈 原味的辣种
你可以理解为这是热成像
 来看看
:好好奇哦
转发微博
向科学家致敬啊，你们太棒了
:终于找到组织了
:为什么要给自己找麻烦呢
有点可爱
:可能会热死
:看来当年签保密协议没给你发保密工资
:你只是看见了人类先驱的成果，你怎么可能是先驱
:对啊 光年和米都是距离单位 但是光走一光年是需要一年的时间来走的 而光走一米的时间是极快的 可以忽略不计 所以你看到几米外的东西就是当时的东西 而假设有个距离我们一百万光年外的星球 它所发出的光是要走一百万年的 所有我们看到的是一百万年前的星球
挺美的
:两年时间才处理出来，霍金去世这么久了怎么可能看见这张图
:你帮忙p一下
:因为距离太远，光到我们这里需要这么多年
:我在想如果太阳坍缩成黑洞，那么它对外的引力是否是太阳的引力，只是太阳所占空间被扭曲，而中心形成一个趋于无线小的一个奇点，而之后质量随撕裂吸收其他天体而增加。
:深渊:你瞅啥呢
为什么每次说要光年都能炸出一堆傻🦅
:你以为
:好像是说黑洞将物体吸进时会产生比太阳还大的温度，然后产生的红色的光
:百度复制粘贴的 又不是他自己理解的
:黑洞里可有宇宙，宇宙中亦有黑洞，你以为你在看黑洞，殊不知你看的是你自己
:你爸站在离你1光年的地方，那你现在看到的你爸就是一年前的你爸，恶补一下初中物理吧
寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，哀吾生之须臾，羡长江之无穷。
只想说爱因斯坦NB
:那么问题来了，霍金和杨振宁谁更牛逼？
:……光用5500万年走了5500万光年的距离才到地球，这张图确实是5500万年之前的
马航会不会在里面
好可爱
这是水哥的天眼好吧
:瞒不住了
 来了老弟
野兽之瞳
:我记得好像是什么颜色取决于反什么颜色的光吧，所有光都能反是白色，什么颜色都不反就是黑色，所以黑洞当然是黑色的了
:
:
 你还记得当年发生的事吗
:打你噢 严肃点！！！
:你不会知道是什么感觉的，你直接就么得了
:
 黑洞
黑洞并不是一个洞，而是一个有很大质量的天体。虽然对周围环境有很大影响，但是并不会产生一个通往其他世界的洞
:层主说气体肯定是错的，但是宇宙其实不是绝对真空的，确实有气体，只不过宇宙浩瀚，那点气体分散后的密度，完全可以忽略不计
想进去一探究竟
向科学家致敬~
:我的理解就是在黑洞周围巨大的引力下让黑洞周围空间变得不均匀，并且形成巨大压力挤压周围物质，比如说你放一个铁块在黑洞周围，那黑洞周围的巨大引力会让这块铁块被挤压。也就是层主说的时空弯曲。我觉得更好的说法应该是空间弯曲……毕竟时间也没法弯曲
:想啥呢
🍩🍩
:互联网并非法外之地，请尽快删除评论！
:没人有大胆的想法了吗
:99年发生的那一件惊天动地的事，我这一辈子都不会忘记，一个伟大的我诞生了
神奇的宇宙，无尽的知识
:是因为手机黑屏了吗
 老子以为是你手机里保存的 居然是微博上的
神奇宇宙，人类作为个体生命，太渺小
如果它真的是一个眼睛怎么办
:大哥，去拿本中学物理翻一翻吧……多读点书再出来说话才不丢人
我可以穿越嘛？
总感觉有点可怕。真的像一个眼睛在看着我
我有个大胆的想法
这叫见证历史吧
:光年是杠精单位
玩穿越了吗
:霍金都没敢这样说 还是带哥你强
:我是02年的，99年怎么了有谁可以说一下吗？？？
很想写观点。不过不太懂黑洞
我知道它在看我
:光年是距离单位
卧槽！！我见证历史了！！！！！！
转发微博
:笑死我了
:据说是从黑洞外往黑洞中心放射很多光线，然后把被吸收的光线轮廓显示出来，我也是在别处看的，感觉要完成这个照片，应该花费了很长时间
逗我玩呢
:都是大哥啊
对于吃货来说这哪是什么黑洞
:但是这张图确实是5500万年之前的，5500万年前的光走了5500万年才到地球
:被吸进去可能就没有“感觉”了
:
 看这层的评论
:外围的光亮并不是它的本体，而是气体受吸引而产生的高温辐射。其本体尺寸比图中的黑暗部分还要更小，但是在这个黑暗部分光线就无法逃逸了，所以呈黑色。
很想写观点。不过不太懂黑洞
我知道它在看我
:光年是距离单位
卧槽！！我见证历史了！！！！！！
转发微博
:笑死我了
:据说是从黑洞外往黑洞中心放射很多光线，然后把被吸收的光线轮廓显示出来，我也是在别处看的，感觉要完成这个照片，应该花费了很长时间
逗我玩呢
:都是大哥啊
对于吃货来说这哪是什么黑洞
:但是这张图确实是5500万年之前的，5500万年前的光走了5500万年才到地球
:被吸进去可能就没有“感觉”了
:
 看这层的评论
:外围的光亮并不是它的本体，而是气体受吸引而产生的高温辐射。其本体尺寸比图中的黑暗部分还要更小，但是在这个黑暗部分光线就无法逃逸了，所以呈黑色。
海星吧！可能这就是人类目前的极限了
:吃货的本质是你吗
:用华为P30呀
每次看这些照片 真的有一瞬间感觉人类很渺小 我遇到的事都不是事哈哈哈
:哈哈哈，沙雕让我快乐
:穿越时空 霍金说过 这世上本来就有时空隧道 只不过在世界的某个角落里 不是固定的
好嘞很
我看了会头晕！为什么
周围有光逃逸
:爱的魔力……
一般这种微博下面我都是不敢说话的，害怕一不小心暴露了我文盲的事实
:把妞妞妈扔进去试试
锁...锁精环？
:无知了吧，你去好好查查霍金的理论物理学成就
看评论有说甜甜圈，有说柿子饼，我……饿了
:这么神奇吗？
:会说话就多说点
甜甜圈？没吃早饭上课的我表示饿了
双凹圆盘状？？？
:搞笑，他是把科学科普给普通人们，但是在黑洞方面研究了很多好吧
嗯，可以许愿了
:因为时空曲率和引力的关系黑洞里面的人会被瞬间撕扯拉长，黑洞外面的人看你无限禁止直到宇宙毁灭，如果运气好点掉入了奇点可能会时空跳跃，或者进入更高的维度，理论上奇点连时间都会变成固体，在那里所有的物理科学和目前人类已知的知识都无法实用
:我错了！
祝我考试及格，嘻嘻(♡˙︶˙♡)
:金戒指
:应该是距离吧
转发这个黑洞，一年的非气全部吸走
:光年是距离，不是时间，这个是5500万年以前的黑洞
:95年的我不知道你们在说什么，顺便想问下：活着不好吗？
:再过某万年可能拍的更清晰哦
洗了两年就给我这个，感觉好失望，一点都不震撼，
致敬！
:怎么长得像大煤球
光锥之外 光锥之内  有可能在几亿或者几万光年的地方发生了足以摧毁地球的事件 但事件假设或者发现这个事件也要得几亿或者几万年之后 就好像太阳突然爆炸了 8分钟后地球才会毁灭
:我去搜了，，，
合影
:我居然认真看了，直到我看到最后一句话
:不是以前，是五百万光年距离以外的黑洞，换句话说是五百万年以前的黑洞，光年是距离单位
:还好在农村，村里没通网。不然这个秘密我是守不住的
:例如，木星主要就是由氢气组成。你可以去查。
:60亿个太阳这么大不小了吧
黑洞真的软萌的吗
:分分钟就稀碎
转发微博
好想钻进去看看。
:有些成功脱离黑洞引力逃逸出来的光会射向不同角度的方向，所以看起来空间会扭曲
这是个动图吗？
:周围是辐射，不是光
 
:哇⊙ω⊙
黑洞
:洗黑洞照片用了20年才洗出来
真的震撼……
真的甜甜圈本圈
:手机熄屏了兄弟
:就在等这个评论哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:有。
像眼睛
:你疯了吗？你这样可是要被国家监禁的！
99年事件经历者集合一下，看来是瞒不住了
好怕它会炸掉
组织上再三强调不能泄露！！！！怎么肥四//
:99年的事瞒不住了
你看这个洞啊它又大又宽
:莫非是同道中人
黑洞？猫咪？噬元兽
上帝之眼
像人的瞳孔
宫颈
from p30pro
:吸引周围光线，降低光速，进入黑洞后时间变慢，外面的时间快
总有一天地球被吸进去，到另一个宇宙
可以穿越了吗
:莱戈拉斯，外挂，绿叶
:还真不是高仿，是真的，不过大号封了而已
:我是莱戈拉斯绿叶
:受教啦
:Yes!
邪，，邪眼？？？
:光年也可以换算成米啊
有生之年啊
高糊，差评
:在当时电磁感应刚刚问世的时候，也有诸如你这样无知的人问过这样的问题，所以用你现代的眼光去看看当时的人是傻子吗
:
:
 哈哈哈太可爱了
哇撒，这就是黑洞？
当你凝视深渊的时候
:5500万年前的
:看着评论我快把洗脑了 妈呀
:维克托：？？？？
:99怎么了
:还嫌弃模糊？？有病吧
这是多玛姆的眼睛吗？
 早安，许个愿[祈祷]
:把光字去掉就行了或者把以前换成以外
黑洞是这个样子的啊
:
:确实是很久前
:才发现 你这个评论也是复制的
:又热评。太Nb拉
:时间流速都不一样了   比如你扔进黑洞一个瓶子  瓶子落进去在我们看来会越来越慢，甚至静止。其实瓶子一直在掉进去，只是瓶子时间流速变慢    瓶子一年  外面几百年都有可能     甚至能看到几万年前丢进去的瓶子静止在哪里。我自己的理解哈
:这张照片是不是以后可以放在测视力机器里面
:米跟光年不是一个概念 不能这样比较啊
:光年是个时间单位
:哈哈
:都是杠精
甜甜圈
这就是宇宙深邃的眼神吧
黑洞，吃面面吗
红细胞？
:宇宙是真空的，神tm有气体
哇，长见识了
:心疼一秒 [眼泪]  保重
:你是在看不起黑洞？
:基本不可能，在接近时我们会被巨大的潮汐力撕裂，这个距离被称为洛希极限
:
 99年的事情你还记得吗。
:外面的光是检测的手段  不是真的是红色  其实就是一团乌漆嘛黑的
:是不是可以穿越了
:我真的去百度上搜了，哈哈哈哈哈
:我们00后，做错什么了？
:正常是没有光的，光都被黑洞的万有引力吸的弯曲甚至完全湮灭
红细胞？？？
:明白啦 多谢
有生之年能看见真正的黑洞也是蛮幸运的了
确实看到中间是个黑洞
:温柔是你的美 wrsndm
:保重 [眼泪] 
:我他妈……还去搜了一下……
:别说了，模因抹杀了解一下
:时间流速变慢  空间坍塌
:可以说是很形象了，你竟然这么晚还没睡
所以现在看到的是5500万年前的黑洞咯
:我在讽刺上面那个。。。。
:你就我的黑洞，被你无限吸引，控制不住
万一这个黑洞是外星人为了更快到达地球进行空间跳跃的媒介呢
黑洞原来是甜甜圈
希望能好好的
看，你我是如此渺小。。
哇，好像刚出炉的甜甜圈……我们依然拥有仰望星空的好奇心…这一刻是否跟原始人第一次站立，抬头看到了月亮有着同样的意义？
:黑色和橙色 两种我最爱的颜色汇成的行星。以后让我们的灵魂去那里旅游观光一番
想知道黑洞会移动么？
亮瞎我的眼？？？？？？
你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。
哇⊙∀⊙！
:像洋葱圈？
希望今年我能顺利拿下专四六级证书还有教师资格证，希望我能心想事成家人能健康快乐，更希望世界和平!
:你先点进人家主页看看是不是高仿啊，别啥都不知道就开始乱说。
能不能换一个颜色  这个我不喜欢
:B站有很多关于宇宙的视频，可以看一下，很震撼
:被辐射射死  被引力拉的变成奇怪的形状 比如说  面条  也有可能得到什么小说里的外挂，成为修仙大成者。
许个愿[祈祷]
:你好可爱啊
红洞
:黑洞：我啥都吸，就不吸空气，我想变红
许个愿吧，把所有坏运气都吸走
能不能找个专业点的摄影师拍？手能不抖么？都拍虚了
:哈哈哈哈哈哈哈可能他们也觉得 哇这个人讲的有点道理耶
明明是个眼睛
:第一眼就……我不是医学生
:因为黑洞有自旋，自旋产生了吸积盘，所以会有环状光圈绕着黑洞。其实在垂直于环状光圈的方向，还会有辐射喷射出来，所以电影星际穿越里的黑洞图片其实是很有科学依据的。【高中时候看很多关于天体的书籍了解的，有些忘记了，具体以专业科普文为准
:我承认高温加热才变红的，但是加热的不一定是空气啊～是，按你这么说，宇宙中，黑洞周围真是很多空气呢。
:不是啦，这个号之前经常在微博下面引战，各种难听的话，后来那个号被封了，现在这个是他小号，虽然小号没有引战过，但网友骂的是这个人，不是他发表的言论。姐妹不要生气啦
黑洞里面会不会是另几个宇宙
震撼 感动
:体积确实很小很小，但无限小可能不太准确
:他不是一直吃啊，他吃的是靠近他的啊
:人家不是洞，应该是一个密度质量极高，体积极小的天体吧
诺贝尔物理学奖没跑了
:要不我们吃了…
外星人的眼睛
:所以还在膨胀   宇宙还会分解？
真的能利用它穿越吗？希望这张图片可以激发大刘老师的创作灵感……
没见过流星
:这张照片又不是光学成像
哦……
:不是这样吧，这个图片不是光成像吧
寂寞在流动～
评论
这个是小太阳吧
五彩斑斓的黑
:五百万光年以前...？
做好准备穿越到古代
:真的可以利用它来穿越吗？
冲洗了两年还不聚焦
:一方面 黑洞和宇宙的结局并无太直接的联系 宇宙结局主要由暗能量和引力的抗争决定 另一方面 物质进入黑洞需分类讨论
感觉像我家关了灯开着取暖器小太阳
流浪地球
:好运不奢求，烦心事吸吸走
这不就是心肌核素显像
:我感觉这是个眼睛
:我700度
牛逼
为啥不是m78星系
:这个不是光学成像啊，是望远镜接收的数据计算的
虚焦
通通吸走所有的霉运！
我才看完超兽武装
光不是会被黑洞吸进去吗？那照片咋拍呢？
神奇的黑洞
许愿许愿，暴富！
:是魔鬼吗
什么鬼，这明明就是小太阳
有一个问题(举手):科学家们是以什么依据来确定这张照片它就是黑洞的？难道是以霍金和爱因斯坦的猜想吗？
:？民科无敌
好酷
鬼吹灯里  我见过了  
:给[爷爷] 爬
p30拍的？
:
 
像胃镜报告…
:会被强大的引力拉成面条[面条]
愿世界和平～
碰到罗什，开启超时空漩涡
:
你好
那我们是上了宇宙才能看见黑洞哦
为什么这张照片需要冲洗两年？
:复制粘贴真好玩
:是时空弯曲，不是光。光延空间前进
能吃吗，
像
  你看它像啥
神奇
:想蹭一下自己，以这个黑洞为例，地球被吸进去，大概也就是地球爷爷在呼吸的时候吸进去的一颗陆地上灰尘那么毫不在意吧，试想一下假如5500万年里这个黑洞来到了太阳系，那人类的科技将会在最短的时间里达到流浪地球的地步
:小太阳电热器吼吼吼
爱因斯坦牛逼
:课代表总结？
:哈哈哈哈哈哈哈，你好可爱
:还没到里面去你就已经被辐射或者烧死了
我想要无水印
突然觉得黑洞像人类阴道
评论真是一群带科学家
:哈哈哈
:这个是目前看到最合理的解释，哈哈哈哈哈哈
原来当年都敏俊是进到了这里
我也见过了
:听说，被吸进去体积是会被压缩很多倍的，可能一个小星球进去就成了尘埃
史诗灵魂？
:这不就是蜂蜜煤的洞吗
奇怪  人被吸进去会怎么样。。
很好
:
被吸进去会怎样
想起了魔戒索隆之眼
:可能会去其他平行宇宙，我还是支持多元宇宙论的。
祝我今年一切顺利，要风得风，要雨得雨，要啥得啥，考研上岸
:实际上，这就是著名科幻电影《星际穿越》上的一幕。三维空间，不过是有厚度的二维空间而已。
:
工作顺利
:被撕碎 因为它的引力很极端 觉靠近它引力越大
:有很多地方我也不懂，就瞎举例子乱说话，居然没有被喷
转发微博
我那些不见了的单只袜子，一块钱硬币，玩具等都在里面了
吞噬霉运！
:艾斯比
:5000年前
:哈哈哈哈哈哈谢谢
我不知道黑洞到底是什么，但我只知道现在一闭上眼睛，全是他的光[圈]️，耀眼得无法
:不就是手机反光吗，大惊小怪什么
:有想象力是好的，但是不现实，高温和辐射只能让人死路一条，如果那是个没有吸积盘的游离黑洞，那么这个人会在向黑洞掉落的过程中因为距离黑洞远近两端的重力差以及潮汐力的作用而被扯碎
洗了两年，就这像素？
真神奇
黑洞是个甜甜圈形状的焚化炉么
:也可以这么说，黑洞，你可以想象为，一个池塘中间漏了个洞，池塘里出现的一个漩涡。这个漩涡的力量，不是来自漏洞，而是池塘本身
:对，光啊气体啊都在强作用力下产生辐射，我只是尽量说的简单点，毕竟这个东西太深奥我也不是很了解
:我觉得评论里那些用华为p30抖机灵的人真的很弱智
:
 来这层涨涨见识
:谢谢
:这样说就通俗易懂了，谢谢
回复 
:哈哈哈哈黑也是只是人类视角的黑
:玄乎的，也许未来的穿越也可以实现，不是一般意义上时空的穿越？而是时间空间视觉上的延缓？
回复 
:感觉都来不及感觉
:hhhh挺像的
:吸是会一直吸的，蒸发这个我就不知道啦，毕竟只是道听途说，不过科学家还推测有个白洞，黑洞吸啥它吐啥
:曾主是卖药的
:嗯嗯，人类好渺小啊。。。
华为p30拍的吧
这是它5500万年前的样子吧，，也不知道现在是什么样的
请黑洞把我的坏运气都吸走吧
回复 
:渣渣都不剩，莫说人，地球也不例外
更像点燃的烟头特写
:它想吸你
像眼睛
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你在逗我吧老贾会让你们这些喷的闭嘴的
佟掌柜：这是个啥嘛？
咱们现在看到的是5500万年前的黑洞，当时地球上还处于第三纪古新世
说好高清的呢
像某个生物的眼睛哈哈
最近在看三体，看到这个，觉得很神奇
:恋你[马头]
想到了终极三国系列了我是不是老了
甜甜圈🍩+1
不过是一个大乘期强者留下的洞府而已，哪位道友与我前去一探究竟，据说里面有进化成合体期的机缘
:就是合成的，和平常咱们所用的镜片并不一样。。不是通过镜片啊什么的看到的。。[眼泪][眼泪]因为那样需要地球那么大的直径的望远镜。所以是用全球各地的射电望远镜组成了一个地球那么大的望远镜。
:有文化 
致敬科学
:洋洋貌似只黑娱乐圈的人，其它事情上三观都很正，或是三观不正的时候我没看见?
:和你说不清楚
:很多的黑洞  这次拍的是离我们很远的一个  离我们近的拍摄角度不好  拍不到
像素不行啊！太模糊了
吓死了还以为M78星云
:那土星周围的土星环就不算是土星了？这个图整体叫黑洞。而不是中间的黑色区域。
多玛姆，我是来谈条件的
:所以说，在没拍到黑洞之前，霍金的推测是正确的。
:之前没看新闻的时候看盆友圈有人发这个，我还以为是恶搞的，还想着肯定是拍的小太阳
:光年那是距离单位
:他说的没问题啊，黑洞因为引力太大，把周围的气体都拉扯进去了
宫颈口
:
像一只眼睛
:光年是距离单位啊，光传播一年的距离。一光年就是光传播一年走的距离，也就是说走了一年，6500万光年，是光走了6500万年的距离，需要6500万年时间，没毛病啊
:很小的时候听一个大学老师说的，也许他可以融化掉火箭飞船这些金属材质以及人类的皮肤，但是进入里面虫洞，白洞相当于是另外一个空间，可能人进去了就是没有皮肤的另一个状态，时间也会延长，甚至能碰到自己祖先，但是这是他们的猜测啦！但是觉得挺有意思的就记住了很久
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:而且这个物质是我们平时定义的实打实的物质，但是宇宙中应该还存在着暗物质或者反物质。科学还没走到那一步，慢慢来呗
进去可以穿越吗
不觉得它像一个眼睛嘛？哈哈哈哼
:黑洞啥都吸，距离近优先
:800度的了解一下
🍩 
:我忽略了这是张照片
:我忽略了这是张照片
:六百度了解一下
:还没进去就由于速度太快被燃烧了，化成了途中的红光
:并不是吸进去，而是被他吸住，不过你在被他吸的时候犹豫速度太快燃烧掉了，你看见那红光了吗，就是你
:哈哈哈哈哈哈
:
是不是可以理解成 一颗恒星的使命结束了 就自带吸尘器 把周围的 小弟 扫一扫 然后再来个大爆炸 从头来过？
家里暖炉
能干啥？对人类有好处吗
好模糊，看不清
拜拜甜甜圈
相对论的奇迹还没有结束
:像那什么🤔
:知乎看这话题，你应该会多看懂一些是什么
把我坏运气都带走[祈祷][祈祷]
甜甜圈[眼泪] （我表示饿了）
:建议看看一楼热评科普贴
你好？
:谁告诉你的
:因为黑洞会吸收周围光线
:这两天我就一直关注这个
:终于找到队伍
。。。。？
我刚开始看成眼睛了
之于人类，可能是宇宙的汗毛孔的存在
:那它吸附的物质是什么呢，恒星吗，都被化为分子吗，据说有无数黑洞，得吸掉多少物质啊
:对的，只能说在图中黑洞是中心的那团黑色
我们都是时间的旅行者，一起走向未来！
厉害了
:传火吗，骚年
:所以你是把我发的又重复了一遍么
本来以为会全黑呢
当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
 
:黑洞寿命应该很长的
:对不起 以这样的方式认识你
跟日食有点像
宫颈口
哇
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你
坏事都远离我吧，并且出现一个爱我的男人[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
:终于找到了
🍩
:但是它有力量把東西吸進去，這個不可以形容為一種 或者是它的力量嗎？
:里面空间和时间神相遇就会时空扭曲
:就是让时空错乱，有看过神奇宝贝吗
无限的付出，一定有极限的获得。精神上是，物质世界也是。
:啊 原來是這樣。我還有一個問題，如果真的對地球有威脅 人類有沒有辦法阻止或拯救自己？
:6500光年等于地球多少年？
 看 是我在想你
黑洞不黑
:这是真的啊……他改名了而已
:光年是长度
:
:黑洞的形状应该是球星，但不是标准的球形。这个和多普勒增量有关系
:不存在什么高温融化，引力足够大，物质都化为粒子了。
:吸附的物质都被撕碎，吸入物质越多黑洞质量越大，吸入的所有物质都变成了黑洞自己的一部分。
像一个红细胞
:因为黑洞本身的性质，一切物质已经在那里被撕裂成了基本粒子，甚至原子都会被撕裂，所以已经不存在所谓的物态一说了，固体气体液体都是分子间作用力形成的，在黑洞里巨大的引力足够破坏分子间的作用力了。
NASA官网有张更高清的你们可以去看看
 ！！！
:人类岂止是渺小，简直可有可无，几乎不能算是宇宙的一份子
好想吃啊
索大眼，是你
 你说我是游戏黑洞，那你要不要被我捕获，吸收走
有点像眼睛 甜甜圈 但他里面还有很多未知
我要穿越
其实宇宙本身就是处于黑洞中
转发微博
宇宙广袤无垠，人类依旧渺小
人类科学的历程
好像宫颈
:那黑洞是固体还是液体咧？球体还是空心柱体咧？吸附的物质会跟它融为一体逐渐变大，还是吸附被它高温融化了咧？
见证一下
:你这么一说的话突然就酷起来了
拐，我第一眼看成宫禁糜烂的图片了，
:好少看关于宇宙星球这些相关的 翻看了评论的解释觉得黑洞好可怕[惊讶]深不可测 被吸进去 视界之外一片漆黑 看不见的危险 恐惧 有一天人类和地球和其他星体所有的包括光会不会全部消失？变成漆黑一片 再重新复始 有了人类 地球 空气 光 回到原点圆点一样 周而复始
靠
所以说，这个黑洞对人类有什么用？还是没什么用？
高糊
无法想象它是怎么把光吸进去的
甜甜圈
如果黑洞是个质量超大的球体的话，那被他吸走的话怎么会穿越时空穿越宇宙呢？难道不应该是 pia！糊在上面再也动不了了么？
:我觉得像小太阳取暖器
像只注射着我们的眼睛
是不是超级巨大的怪兽的一只眼睛[看看]
:5500万
:同觉得像
:那是电影 艺术加工的 不然后面还演什么
转发微博
看着有点像面包圈
为人类自豪
见证历史
星际穿越有清晰的
:距离单位
 我也看了这条新闻了 
:探索未知不正是科学的意思嘛
:最里面那一坨黑色的才是黑洞
:这么说不严谨 因为时间在天体附近会扭曲 质量越大的天体时间越膨胀 也就是时间过的越慢 可能在黑洞附近才过去了一秒但是地球上已经过去了几百年
乍看小太阳取暖器
 像指环王的索伦之眼！是不是有个像索伦一样的魔王在注视着人类
:因为黑洞的巨大引力，许多被其吸引的物质在高速坠入黑洞的过程中高速高温产生了辐射。这些辐射还未进入事件视界，可以被科学家观测到。所以它中间黑乎乎的那个才是黑洞。
:不是。黑洞有质量，所有物质被它吸入，在物质进入黑洞的事件视界后都将无法逃逸。看到的光是物质在高速飞向黑洞过程中高温产生的辐射，科学家通过测量这种辐射找到了隐藏在黑暗中的黑洞。
:跟我想的一样
:哈哈哈哈，笑死我啦！长度单位和时间单位先分清楚
:这……我99年那会儿尿裤子的事儿你们都知道了？
:都玩了十年了还有人玩 真的迷 而且还玩换届了
宇宙的本质是甜甜圈。
:推荐你去喜马拉雅fm上听一个叫原来是这样的节目，一个我超爱的科普调频节目，有一整期就讲了掉进黑洞是什么样的体验
别问我在哪，看这洞夺黑
:哈哈
这是我昨晚在东北看暖炉知道吗
是不是跟龙卷风一样的，它不是实体，只是把周围的物质卷在一起，看到的光只是卷来的物质？
:这层的都是人才，大晚上笑出猪叫
甜甜圈
:我是比奇堡来的，到底什么事？
:完全不懂
:这梗说了十年了吧
穿过这个又是几重天
恶魔之眼
请问进去之后可以穿越吗
爱的魔力甜甜圈🍩
:这个人真是牛逼，每条热评都有她
可以吃吗
像只背壳发光的乌龟。
:没懂这是什么意思
:天……你上过学吗？这个知识我记得初一地理和初二物理就已经讲了吧？？？
:这楼我看笑了，哈哈哈，没想到这么多人不懂光年是什么单位，看样子没学过物理
:？？？
可惜霍老先生没能看见 致敬
……会不会是什么东西的眼睛啊……
Cool
十本正经的探讨科学
:光年是长度单位，是距离地球5000多万光年那么远的黑洞
:面窝，宫颈口
:
:准确来说应该是5500万年前的
:你不怕被灭口，还敢说
就像凝视一样 你看到的 即是他们能看到你
有点像昏昏暗暗的橘橙色灯光？
[祈祷]
是天体！！天体！！
:楼下的群演们都很给力啊
怎么感觉在动哇
画质感人
:说实话，这些也不过就是地球这个星球上的生物俗称科学家说出来的一种观点而已。
华为p30?
这个真的很振奋人心
默默想起三星堆的太阳鸟
:仔细去看回放视频吧，那里有讲为什么是这样的光。亮度强的这边是我们看的正面。
:作为一个零零后我真的很想相信你们
:等一下 我头皮有点发麻 你可以说得更通俗一点吗
:闭嘴吧，不是达成共识不能说出去吗？我特么还想多活几年啊
你们不觉得后面哪些光像个手抓住这个圈吗
:怎么可以报出来那件事？？？？完蛋了，我们命不久矣
:你怎么不去百度？想知道什么都可以
:实际上就是你说的那样，你可以理解为黑洞的切面照片
想出一系列珠宝[钻石]黑洞k n g
看来99年的事瞒不住了
:还没进去就撕碎了。因为身体各部分引力不同。
E总是你吗E总
:当年爱因斯坦解释了引力就是时空的弯曲。时空比作一张平坦的纸，你放个有质量的球放上面，球下方的纸就会有凹陷，不平坦了，这个凹陷区域就是弯曲的时空。就是这个灵感爱因斯坦解释了引力其实就是时空的弯曲。牛顿发现万有引力，但是不明白引力是怎么回事。引力越大造成的时空弯曲也会变大。
:沦陷进去就别出来 死在里面
:可是反过来想想 人类最先进的科技 耗时几年完成的照片 也只是这样一副模糊的画面 真的感叹人类的力量目前来说还是太渺小 宇宙探索之路 道阻且长啊！这些勇于投身于研究未知宇宙的科学工作者们 真的很伟大！
:事隔30年终于瞒不住
:不腻吗？一个梗说了3年了
全家身体安康，坏事别找我麻烦[祈祷]
我们很幸运能看到他
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都崩塌，宇宙只剩一个点，就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息。（一花一世界一叶一乾坤一粒尘斩日月星河）、
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都崩塌，宇宙只剩一个点，就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息。（一花一世界一叶一乾坤一粒尘斩日月星河）/
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都崩塌，宇宙只剩一个点，就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息。（一花一世界一叶一乾坤一粒尘斩日月星河）“”
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都崩塌，宇宙只剩一个点，就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息。（一花一世界一叶一乾坤一粒尘斩日月星河）。
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都崩塌，宇宙只剩一个点，就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息。（一花一世界一叶一乾坤一粒尘斩日月星河
amd，yes！
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都崩塌，宇宙只剩一个点，就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息。（一花一世界一叶一乾坤一粒尘斩日月星河）
蜂窝煤
:最近查的严阿..删了吧 往事不要重提了
:厉害了
:
：回复
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都不存在，也就是一个点，然后就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息。（该照片也证实宇宙大爆炸）
竟然联想到红移。。。
Gogo,make a wish in front of it ~
:
：回复
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都不存在，也就是一个点，然后就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息
:任何东西进入黑洞都会一瞬间什么都没有化为粒子被她吸收，然后她的体积会慢慢变小，但其实质量在不断增加，质量大＝引力强，等到宇宙只剩一个黑洞，连空间和时间都不存在，也就是一个点，然后就会发生大爆炸，最后再这样循环反复，轮回不息。
:看着这么多终于在你这里看明白了，感谢地主
or a hot fan?
Oh! Real looks like a doughnut
卧槽 有生之年能看到黑洞
:如果黑洞遇到太阳会怎样？是黑洞吞噬太阳还是太阳燃烧黑洞呢？
:黑洞是一个体积无限小，质量无限大的天体
:所以是侏罗纪的黑洞？
:黑洞不会消亡，而且黑洞的事件视界以内的范围是完全无法用人类已知的物理学解释的了
:并不是光学传感或是电子传感拍摄出来
真是缘分，今天物理刚刚学了关于黑洞的事，当时便心生敬意
蜂窝煤？
有步兵吗
 进来看黑洞
:宫颈是啥
:
好好看
:我会保密的，请组织放心
黑洞不是会把所有的光吸收了吗？为什么照片还能拍出红色的部分？
:瞒n[赛马]呢 
等黑洞成长到足够大 是不是物质都压缩成一个奇点然后下一个宇宙大爆炸
:这个梗玩不腻吗。。
为什么大家都在许愿？这有用吗？往洞里丢100，能出来200是怎么的
:太阳到地球是8天
:暴露年龄了
感觉自己要是有个黑洞就好了
孙连城仕途不顺，心灰意冷，喜欢上天文学之后，方知宇宙之浩渺，时空之无限…… 人类算什么，李达康、高育良、沙瑞金又算什么，不过都是蚂蚁、尘埃罢了。 孙连城开悟了，得过且过、再无烦恼，他没贪污不受贿，又不想再提拔升官，何畏之有！ 况且，他还……胸怀宇宙！
黑洞里面是什么 有多深 会是另外一个世界吗！🤔️
所以，它什么时候来地球玩玩，发挥它的小宇宙？！
:那得先说场论和弦论
:笑喷～
:有病……玩不腻吗
M78星云
:扭曲不等于穿越
:黑洞的引力连光线都吸收了，哪来的发光球体？
我看着觉得有点害怕…黑洞is watching you
:都过去快20年了，当年那些人居然还活着。
我们眼中的整个宇宙会不会可能也只是一个黑洞里的东西 然后许多个和我们的宇宙差不多大的黑洞组成了更宏观的黑洞 洞中洞 迷中迷🙃
神奇
虚空之眼？
 的表态:你这是已阅么？？
:因为远
:我是傻子
:
:一个梗而已啦，就是为了逗00后，2000年前出生的人就编了一个故事在1999年地球被外星人入侵，人类拼死战斗保卫了地球，为了不让00后知道这一地球惨剧，在00前出生的人都签下了保密协议，其实只是玩梗而已[眼泪]
:有、意思
。。别秀了，上过高中都知道黑洞是什么，
:我佛🌶️
:手疾发作
:什么梗啊我佛🌶️
:这照片不是拍的，一开始是把声源演绎成粗略图的，然后科研专家用了两年时间才算出来的大致形体
只有我看了它害怕嘛？[惊讶] 感觉心慌
:玩笑梗
:这照片不是拍的吧，一开始是把声源演绎成粗略图的，然后科研专家用了两年时间才算出来的大致形体
:有光才有影啊
很像一只眼睛
:燃烧我的卡路里
:爱的魔力转圈圈
问个无知的问题。黑洞周围空间极度扭曲，光都被吞了。照片怎么拍出来的？
:今年是20周年了
科学史上有一个骗局出现了
不知说什么好
谁知真假如何
蜂窝煤
表示没看懂，感觉挺厉害的
学好物理多么重要
:这种惨绝人寰的事情就不要提了
神奇
注意，这题要考。
是不是可以从这里面穿越时空？
:这是地球目前精度最高的望远镜拍摄的了，误差只有百分之十，是拿整个地球当望远镜，还想怎么样
这不是宫颈口么？
中国科学界又在造谣啊：把一个天体说是黑洞。其实，黑洞不是黑，更不是洞。哈哈哈哈哈哈哈
:
 来把不开心笑掉
:这不是以前的那些模拟图。。这就是拍到的原图
:哈哈哈哈哈哈，真险。
:他周围的不是光，是它引力太大与周围气流摩擦产生的温度太高，形成的辐射
//
: 先睹为快！
:这不是光学成像照片，是射电望远镜探测到的某种能量物质然后在电脑上模拟出来的图片
:好奇心说 你滚蛋 我也不想知道（找不到狗头）
为什么一直盯着看会动！！！！！
黑洞
:有些秘密还是不要知道得好，组织上一直都在严抓泄密者，我98的，一岁多时就抓来按了手压，不过这事是我5岁时我爸才告诉我知道的
连光都无法逃逸黑洞 里面时间扭曲 质量无穷大
太酷了
:84，中间的才4黑洞
:可惜已经知道了🌝
甜甜圈本圈
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇！！！！！
甜甜圈？
:吸引速度大于光速？
:有些秘密还是不要知道得好，组织上一直都在严抓泄密者
:光年是个距离单位。。
 哈哈哈哈哈哈哈
杜蕾斯怎么还不出现
:你这么说，懂了
所以是甜甜圈嘛～ 啊哈哈哈哈
:你字多, 你说的对
emmm有点散。。
我们能拍到黑洞是不是意味着黑洞离我们越来越近了
//
:黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。
所以黑洞跟时空穿越没关系哦，一大批作品的设定gg了
宇宙真神奇
:简单来说就是5500万光年是距离，是光以光速花费5500万年走的距离，然后速度是光速，所以因为路程除于速度等于时间，时间就是5500万年了，因此就是光从那里到我们这里要经过5500万年，这样理解大家懂了吗
黑洞都找到了 你女朋友还没有找到吧
这他妈[眼泪][眼泪]………糊弄人呢
:别这样 想想你的亲朋好友!
要把头像换成黑洞
:对对对，你就像个球
:不是真的拍个照片，是一堆数据呀，合成照片用了两年
:时间=距离/速度 时间=（5500*10四次方*3*10八次方*365*24*60*60）/（3*10八次方）=5500万年嘛  看到的图就是5500万年前的[脸红]
:这梗玩十年了，差不多了铁汁
:时间=距离/速度 时间=（5500*10四次方*3*10八次方*365*24*60*60）/（3*10八次方）=5500万年嘛  看到的图可不就是5500万年前的嘛
致敬
强调光年是距离单位的朋友
转发微博
多希望 霍金能亲眼看一下！谢谢你 霍金！
像眼睛，感觉像被窥视但是又感觉像笑一样
:99年咋啦？？？幸亏我是00年生的，好险
我觉得，，emm有点像家头以前烧的蜂窝煤
像血小板
我的第一反应竟然是失焦了？？
连距离地球5500万光年的黑洞照片我都看到了，却看不到你找我的消息
这好像我烛光p失败的感觉
转发微博
看着它，我我点恐惧。真的
:地球只不过是一个真菌
:你泄密了！我也保不了你了
:爱因斯坦就是从黑洞穿越过来的，你知道个球
先是觉得特别神奇，然后又觉得人类真的太渺小了，接着又开始思考活着的意义。。。
:终于可以看到不用特效的特效了
爱因斯坦是神
卧槽！
:你这距离也太短了，打个比方黑洞周围时间是很慢的几乎没有，如果你别吸进了黑洞，就没有时间这种物质，你如果正在和朋友开视频但是你已经在黑洞周围了，你朋友就会看到你定格在某一刻。因为你周围是没有时间的。
其实我想问………整张照片是拍的黑洞里面吗？还是说从红色区域开始才是黑洞的里面？
其实有些害怕，科技越发达，知道的越多也就越担心，宇宙那么大肯定不止有地球才有生物，所以凭借将来的科技说不定真的可以发现外星生物，而又会给我们带来什么影响呢也是未知数，人类真的太渺小了。
物理一直倒数第一的我连评论也是看不懂的 ...
:我就说我怎么有种看到生命之源的感觉
所以，黑洞是个洞嘛？
这真的不是一个烧红的了铁圈没有对焦吗
黑洞里面是什么，那么牛逼的你们来回答吧！
画笔 黄色 红色 高斯模糊 滤色
:光年是距离单位诶～
:记得那年我三岁，被迫上战场，一手握枪一手提着尿不湿。唉，那场战争打得实在是太艰难了。
:是6500万年前发出的光两年前才到达地球。
我就想问一个问题：费了这个大劲去为一个超远星体拍张照片有什么意义？
真的扯，首先距离有上万光年，光年是距离单位，但是人都眼睛和机器捕捉画面都是靠光线，所以你今天拍到的画面其实是万年前折射回来的画面，你拍了一个一万年前的画面有什么用？第二，黑洞引力不是可以扭曲时空光也能吸收，那这拍的东西是啥？没有光怎么呈像？黑色拍照，不呈像就代表没东西？
先睹为快！
有一天地球会不会被黑洞吸进去？
:你说的都对 但这也只是在人类的认知 所以 不要用我们的知识 去了解这个宇宙 保持 谦逊 努力就行
:时间是什么？时间存在吗？人类感受到时间不过是人的寿命，对于宇宙来说根本就没有时间
:
:我战末出生的都签了协议你怎么回事???
:想当年，我们这些参战人员，那可谓是腥风血雨
怎么滴，要不要纪念一下，黑洞日，又一天假期。
:哈哈哈哈哈这个梗还没过去
:光年是长度单位
哎，你说黑洞就是黑洞吧，反正网民又不懂，随意造谣你高兴就好
聚精会神的闭上眼睛看，就会出现黑洞
像一颗溏心蛋
嚓  还以为我近视加深了
:懵逼树上懵逼果 懵逼树下你和我
体考过一本线!!!
:中间那个是黑洞，旁边那些红色的光是被黑洞吸坏的星球爆炸了，通过参照物让你看看黑洞
:你不说说这焦距有多大。。。
我们见证了天文史的又一时刻，可惜霍金没来得及看一眼就辞世了
:光也有速度的啊，太阳产生的光也需要走一俩个小时才能到达地球啊。
Respond！
:虽然你说的对，但是你这个[狗]
关灯  打开黑洞的图片  你会有不一样的感觉
:是光走了这么多年才到达地球啊，光走也需要时间的
不知道有没有迷信阴谋论的萌新出来说这是炒作
神奇
我知道现在看到的你不是现在的你
:当年都发过誓签过协议的，别再说了
炼化一个黑洞即可突破真神
:黑洞的吸引速度大于光速，黑洞把光都吸进去了，光都没有了你明白吗臭弟弟
:这种事你也敢说？
:维克托玩儿多啦？  电焊工
这个照片…嗯…看不懂…想说点啥…但说不出来
“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”
:所以两年前观察到的黑洞是人类6500万年前就开始观测了？？？？
:瞒你[马头]呢，你是有多无聊？
黑洞是由质量足够大的恒星在核聚变反应的燃料耗尽后，发生引力坍缩而形成。黑洞的质量是如此之大，它产生的引力场是如此之强，以致于大量可测物质和辐射都无法逃逸，就连传播速度极快的光子也逃逸不出来。由于类似热力学上完全不反射光线的黑体，故名黑洞。
:闭嘴吧 不要害死我们
:你不是一个人
狗眼
:并不能发光，是通过影像形成的照片，好比 影子和黑色球体，本身并不能发光，但我们能通过阴影探测到它的存在和形态
黑洞不是洞是一个质量很大的坍塌的天体，爱因斯坦的广义相对论果然正确，那是不是说明，在未来的某一天，真的能找到超越光速的方法，实现时间穿越，时光倒流回到过去？
可以通过它穿越时空嘛
大胆想象一下，是不是地球在某一巨大生物体内，我们看到的是它的消化道或者是生殖道？
 索伦是你吗 索伦
:速度*時間=距離，光的速度*年=光年[眼泪] 是不是這樣？ 所以是5500萬年
果然女人是这世界最伟大的种类，她们才是宇宙的代表
:这科幻有点软。。。
:光年是长度单位
:并非以讹传讹，你可以自己去查查资料，讲出来很麻烦我懒
:应该会的吧，咱们这区区一米几的身高，已经足够在黑洞里产生相当大的引力差距，最终结果就是…
:距离一定速度一定时间就一定亲，你可能是学文科的。
回复 
:其他星系的气体 我们也证实了吗
这和我们烧纸陶瓷的火口一样呀
:人家说的是很小的区域内，这个很小指的是地球这么大的空间，却有着几百亿地球的质量。或者是太阳系这么小，却有着银河系的质量，又或者篮球的大小，却有着地球般的质量。这是类比，懂吗？
:黑洞会蒸发掉的，以能量的形式，大概百亿年。它总是在喷发高能的伽马射线暴。
:宁配吗？
:这么可爱嘛
有没有效果图
:说这是假的那些人，你们一定什么时候被实行强制措施了。
:。。。不是，晚上的光线是我们的视觉问题，你拍个照片就会发现没有所谓的“残留”
:被拉扯成面条的细状  越靠近中心越细…
难道没人觉着像宫颈口吗
:我也搜了，感觉自己是个铁憨憨
:被吸过去的光你是怎么看到的。
黑洞！！！
:把地球压缩到一粒沙子大小就是黑洞
:如果真要这么说，行，光花了6500万年到了那里，反射回来到观测机器这里又要花6500万年，所以我们看到的是13000万年前？？
:百度告诉你答案
:嗯。。光年是距离单位啦~不是时间哦
:搞不明白，一个破圈圈有啥好看的？我撒泡尿都比这好看
:这句话，是时间简史里面的
:你这前后矛盾，真空，是没有空气的，但不是宇宙中没有空气。就比如地球，难道不是在真空的宇宙中吗，但它有空气
这不是指环王里索伦的魔眼吗
我来捉人啦
:按现在的了解来说，不会
科学家们都这么努力的让我们见证了它，我凭什么不再努力一把[加油]
  想起：当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你
正如爱因斯坦所说，从没想过它会是别的样子。
:5500万年，你多打了个“光”
:1999年1，萨比星人军队驰援，敌我双方在冥王星进行了一场空前绝后的宇宙追击战，伏羲舰队主舰麒麟号遭遇埋伏，腹背受敌。在最后时刻，麒麟号舰长董新带着满腔怒火，撞向了敌人的主舰，奠定了这场战斗的最终胜利。
:对的，是辐射。所以这也就是为啥今天人类才第一次看到黑洞，因为茫茫宇宙中，一个不发光的天体，太难被察觉了。
好像黑夜里会发光的甜甜圈
:是爱的魔力吗
:所以长度单位在你这无缝切换成时间单位了
M87不知道，我只知道M78星云的赛文
有点恐怖 感觉要被吸进去了……
:光年是个长度单位，不能说以前哦
心肌缺血18F-FDG图像了解一下
:这是表面高温产生的辐射
确定不是M78星云吗
见证历史
:人看到东西是因为东西的光进入你的眼睛。摄像机也是一样，你在黑暗中照相，只能看到一片黑。而黑洞是一个压缩到我们无法想象地步的天体，质量 密度太大了 因为光的波粒二象性 以至于光都被束缚了，所以只能捕捉到它周围的辐射，然后制成图。这也就是为什么人类现在才找到黑洞，因为之前你根本找不到。
总感觉宇宙就像是一个生命体，我们人类就像是一个细胞，我们看宇宙就像蚂蚁看地球一样，一直打转，只有我有这种想法吗
:弥漫的宇宙物质说是气体不行吗？
 对喔！今天是公布黑洞着的日子！！
希望她可以成功， 希望我也可以成功
黑洞真的能让人穿越吗
:滚
:想亲身体验被吸进去是什么感觉 但我又不想死掉
既然5500万光年，那这张照片是怎么来的呢？
:宇宙中有很多星球都是气体形成的
:宇宙不是真空
:我们能看到东西，是因为有光，光的传播是有速度的，越远要的时间也就越长
:啥呀。。。没懂
明文规定不得抬高价格或减少折扣等阻饶购房者用公积金，广州方圆合景南沙水恋销售明确说公积金要比商业贷贵5万，凭这录音房管局给答复是开发商有不妥地方！what？！不妥？！现各种理由被开发商拖仍未解决，可能会被迫退房并扣定金！重点是现房价涨了！政府部门都不作为难怪开发商敢明目张胆骗钱了！
:？？？
:发光的叫事件视界，是黑洞的边缘。是被黑洞吸引的气体尘埃在黑洞周围形成吸积盘。黑洞在中间阴影的内部。并且无法被直接观测。因为光无法从黑洞逃逸。
:你怎么能背叛组织   我已经排了杀手
知道的越多，人类会越来越怕这个世间的真相！
:光必须从黑洞中逃离才能被我们看到，中心的光吸进去了我们看不见
:666
宇宙好可怕，恐惧，像鹰的眼睛
那么黑怎么能看出是个洞呢？假如我掉进黑洞会怎么样？
:他只是在注视着你
那么，考点来了~
像恶魔的[看看]
:不是光  就是黑洞有强大的引力能够将旁边的空间扭曲形成一个热磁场一样的存在吧  拍摄的是这个热磁场  从而观测出黑洞  就像夜晚一颗鸡蛋你看不见它  在他上面涂上荧光剂  对比就能看见鸡蛋的存在  这次拍摄的就是这个荧光剂
 有点吓人
我想吃甜甜圈了🍩 🍩 
:你这是从科幻片里看到的吧？害人不浅啊！正常情况是到达一定距离的时候被引力撕碎
这图拍的虚焦了？？？
:他说的是距离，
这就是传说中的黑洞呀！！！
:不是说光要走五千五百万年...举个栗子，一只猪花了五年长到两米长，现在我站在距离你两只猪的位置，我问你我距离你多远？是四米远吧，你总不能说你看到的是十年前的我吧
:相机，胳膊嗖的一下伸长，到那个星球跟前拍了一张照片，然后嗖的一下回来，这一光年的距离他只用了不到一秒的时间，那时候你看到的就是他胳膊回来这段时间以前的星球了
:我看到的是1/300000000秒前的你爸，我这么说你懂了吗
和我所想的一样，而且被我也说中，发出来还不如去看玄幻效果图，曝光黑洞照片超级不清楚。
:我们为什么只能看到5500万面前的黑洞，说白了是技术限制，假设有一个星球距我们1光年，现有技术不管用什么牛逼望远镜我们在地球上拍到的都只是这个星球传过来的光，都是1年以前的样子，除非未来有一天有一种技术，就像变相怪杰的胳膊一样，手里拿着
:这个黑洞是用 事件视界望远镜拍的 也就是黑洞周围发出的热量与辐射等等形成的样子 被探测器拍下来 然后通过电脑运算出他的样子 你可以理解为热视仪看到人体周围或者高温形成的红色区域 这个照片就是这样来的
我以为是我家冬天烤火的小太阳
:所以这个梗到底是什么意思啊！！99年出生的我好害怕
我的天呐  这个神奇的宇宙天体
那个黑黑的洞有没有可能真的是个洞？
:黑洞不会一直吸的吧，他自身也会蒸发消失（个人见知勿喷）
:黑洞本身是看不到的，因为光都会被吸收 眼睛无法成像，所谓的黑也不是真正意义上的黑色，黑洞究竟什么颜色没人知道
:你少了个万
:你这算的真的吓人，我们看到的是以前的黑洞
让我一直觉得很神奇的有黑洞和玛雅预言🤔
:小心点被上面的人知道了你要上军事法庭的
:对不起 记错了 好久之前看的了
宇宙里地球都是尘埃更何况人类！
黑洞不是黑的，霍金说对了
吸吸吸，吸走所以不开心，所以坏消息
:没错 其实简单地说就像打雷 我们看到雷了 但是雷声要等五六秒才传到我们耳朵 而这个时候听到的声音其实已经是几秒前的闪电 而那个闪电早就不见了
这就是为什么霍金他们走了的原因 有些事情上帝不想让人类搞明白
进去了可以穿越吗？
厉害了
像不像小太阳
:红色的是辐射
想知道是怎么拍到的？
:爱的魔力
这么大一颗苹果
能把我给吸进去吗
:这不是拍的 是用数据集成影像的
哇哇哇
好像地狱之眼
:昨天看了科普 说如果是中心一个大密度奇点的话 你会变成渣渣 被撕扯成原子 像涓涓细流流进去。如果是那种旋转式的黑洞又正好链接了一个白洞 还存在相斥的物质 那么就可以时空穿梭了 去到宇宙的另一头 但是回不来了
啥子哦
:热辐射
:我天，光年是长度单位啊！！为啥都在说这是五千多万年以前？？你爸站在距离你一米远的地方，所以你看到的是昨天的你爸？
:穿越要去虫洞
:光年是长度单位………
？？？？
:光即是波又是粒子，怎么散，散去哪里
:你配吗
:滚
可以穿越的嘛
:人才
当你凝望深渊时，这张图会动
:某些人只知道光年是距离范围，却不知道距离＝速度x时间这么简单的道理，哎
酷
:过去二十年了，别再提了好吗？太痛苦了……
科学的力量
:我当时没想太多，叼着奶嘴就上了
:人类在宇宙中确实很渺小，我是真的很相信科学的，可能这就是我不怕鬼的原因吧
爱因斯坦牛逼！！
一直盯着看，感觉它在动
“当你凝视黑洞的时候，黑洞也在凝视你”
跟做b超似的
你确定这不是望远镜正对着烧红的蜂窝煤拍出来的嘛？
:
 哈哈哈
:别把推测当结论，黑洞中间是不是奇点还没确定，质量不够的恒星会坍缩成白矮星，所以我觉得黑洞也是有一定体积的
:5000
:
活得再久一点可能会看到很多奇迹
:不容易啊居然说出了一句我想点赞的话，但是看到是木子洋洋，算了，不赞了
原來我之前看的都是想象出來的
他在凝视你们
总觉得这个黑洞的另一端就是平行另一个平行宇宙，都是镜像的。黑洞就是类似于哆啦A梦的任意门一样，一个穿越的“媒介”
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈先驱…不都是die的才叫先驱嘛
:什么梗？
好奇妙
:而且此宫颈口还有脓性分泌物附着！
你看这个黑洞他又大又圆，就像蔡徐坤的篮球[篮球]，鸡你太美
:他内心里的黑洞要比这个清晰的多
先睹为敬
Black hole！
黑魂3黑暗之环
回复 
:那他是用光拍摄的。。？还是。。
:笑死了
巧克力甜甜圈
:有毛病的
:饿了
回复 
:查出了一个天大的秘密
:是5500万年前的
有一种看久了连自己也会被吸进去的错觉
致敬科学家们[祈祷]  希望它能吸走我的坏运气[祈祷]
那么问题来了，光年是什么单位？
:黑洞不是洞 是天体  只是因为光也被黑洞吸收了 所以看不到黑洞也就成了黑色的球体在那 黑洞是一个吸引力极强的点 你可以理解为太阳 但黑洞的体积可能只有一粒花生一样大 却是比太阳还强大不知多少倍的天体
:不是
蜂窝煤？
[cool]！！！
华为拍的吗
:不可以这样理解，那个光速是恒定的来测距离，没人说过光要经过5500年才能传到地球
:哈哈哈，以前看的科普加上自己的认知，应该就是你可以看到自己的思维和肉体分离，类似于“解体”，可以看到自己的记忆之类的。会一瞬间撕碎肉体和思维。大概就是这样吧，我也是小白。说错了各位嘴下留情
:等到整个宇宙都被吸进去  然后呢
越看越像着火的甜甜圈
怕不是用华为p30拍的
:当年我二话没说叼着个奶瓶穿条裤衩就去战斗了，太难了。
:屏幕黑了是吧
:引力的作用，围绕其转动
像是巨龙的眼睛！
:正解 黑洞外圈颜色是后期添加的
:麻烦你删除 有点保密者最基本的素质 谢谢
:这张是实拍的，所以叫第一张黑洞照片
:？？？？？？？我2000年的，谁能告诉我99年到底发生了什么？什么保密协议，我很想知道
 厉害
:???求科普
:不是签了协议了吗！这些事就让咱90后的抗，现在说出来00后不就会知道了吗！
:因为光的传播速度  距离太远了传播过来要时间  就像离你很远的地方放了鞭炮  明明你已经看见烟花却过了几秒才能听见声音  这是因为声音在空气中的传播速度就是这样
:进入黑洞前就已经变成尘埃了 黑洞周围是事件视界 那里几乎都是正被黑洞吸进去的物质 在那里就会被撕碎了
转发微博
进去就可以穿越了吧
:18天，外边过了1890万年
这是在看着你的眼睛
湖南卫视
:你字多你说的对
像不像一个巨人的眼睛
:闭嘴！
:也不是很懂
:时空弯曲？别乱讲好吧
:群号多少？带我一起发财呗
到底99年什么事
宇宙有道理
:完了 你泄露了什么
:
 哈哈哈看看我发现了啥 一堆沙雕网友
:为什么感觉明哲在说话[費解]
亲亲这边建议发高清原图哦
:哈哈哈哈哈哈哈
:气体？
:黑洞会旋转
:中学不会学这个的喔
许愿
 寂寞是无尽
:兄弟，保密协议依然有效，你，好自为之吧
:闭嘴，谁让你提的
看起来有种甜甜圈的既视感
像肉眼看太阳后的光晕
:辐射，射线
:推荐纪录片《宇宙有道理》比较详细的介绍过黑洞的原理
:光没办法逃逸出黑洞，之前以为是光学成像，所以才困惑。刚又去查了视界显微镜的原理，是透过黑洞周围的辐射来合成黑洞的影像。那这个黑洞到底是不是即时的呢？无线电波，x射线等等反射回地球也是需要时间的吧？
反正一张…你说是就是
画质感人
:哈哈哈哈哈哈哈哈
:黑洞是中间黑色部分，黑洞什么都能吸进去，光都不例外，所以黑洞上不可能存在任何东西，周围那圈亮的，是引力吸积物质碰撞，产生的高温辐射。
:那是发出的辐射以及炽热体
为什么上面暗，下面亮？
没看懂
进去之后是被粉碎了还是到了另一个平行世界
:贴近了拍你就再也见不到飞行器了
行啦你们戏真多，懂的不懂的都敲几下键盘评论一堆不明觉厉的文字出来，早点睡吧明天上班呢
我有个大胆的想法
跟我想象的差不多么
感觉像龙的眼睛
:99年的我三岁啦，我是拿着棒棒糖去的战场
我有一个问题
:相当于把地球压缩至一个乒乓球大小
2019的4月10号，是个神圣的日子，中华人民在哪里，为华之骄傲
:5500万光年外的
:咋会和你没关系……
消灭人类暴政！世界属于三体！
转了这个黑洞 吸走我19年的霉运
诶，和我原来它是黄光，我想的是土是散发着白光的
向科学家致敬   会不会是神仙居住的地方？
:那你就是下一个咕噜
:它吸收热能而产生光
:传回来的“光“应该是在黑洞影响范围外的光吧，影响范围外的光包裹着漆黑的黑洞，再用热力学神马的探测仪器分析出它周围的热力色彩
:5500万年前的，是差不多这个意思
:哈哈哈哈哈哈
别盯着我一只眼看，看两只
希望男盆友被丢进黑洞
这种时候应该说，姐妹求个原图
:五千多万年前的，注意单位
挺期待的，原来像个烤火炉子
甜甜圈！
你门知道怎么观察到黑洞照片的吗！送我上午！我给你们讲讲
还是没看懂
:知道他是距离单位也要知道他的含义鸭，1光年是光跑了一年的距离，那么n光年就是光跑了n年的距离，所以5500w光年就是光跑了5500w年的距离，速度是光速，时间是年，那么时间＝距离/速度，除出来时间不还是年吗，所以说距离我们多少光年就是我们看的是多少年前的它是没错的啦
往里面扔钱许愿灵不灵？
:当年的事看来真的瞒不住了……请求组织支援逃离地球
感觉掉进去会很疼
:物理课代表
晚安，幸运的我
看久了有点感觉压抑
:我当时只有一岁，但我依稀记得我和外星人小宝宝打的头破血流！
:这张照片并不是光学成像
见证伟大时代！
:因为很大一部分进入黑洞的光都无法逃逸出来，导致中间是黑的，而你看到的亮光应该只是远处恒星发出的光，没有进入黑洞，只是经过而被黑洞引力扭曲了而已
感觉它在动
致敬科学家
我觉得像甜甜圈，我老公觉得像眼睛
:模糊是事实啊
蜂窝煤
我看这个在动
:图片本身就是“热成像”啊
:嘘，不能再说了
这一辈子值了 遇到过各种奇观 日食月食超级月亮流星雨群 碰到过非典地震洪涝 现在又见证了黑洞
好看
靠
黑洞是干啥的
:你们这群上世纪的老人家别玩了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晚上的快乐源泉
:改变空间的形态
:？
:毛线，我进去看过，里面都是星球...
:哈哈哈哈哈哈
800度近视👓下的小太阳！！
:不是医学生也觉得很像🙋
放大看久了感觉它会动？！！
有点像揉眼睛时感知到的形状
你别骗我，这不就是一张调节了景深的照片罢了，打开相机，调整焦距，点击拍摄就好啦~还曝光十天冲洗两年？我魅蓝两秒就搞定啦。
:别想多了，宇宙跟你的关系，就好像你跟一粒沙子的关系
终于到了宇宙的“扁桃体”发炎了
:可以这么理解～
无法理解奇点，无法理解视界，无法理解有界无限，无法理解极限趋近。
“甜甜圈”
转发微博
:像女人的宫颈
:时间只是一个维度，坐标轴是人为定的，与三维时空相对应
:我不是专业的哈，通俗点说我们看东西是因为光到了我们眼睛里，我们看到的太阳光从他从太阳发出到到达我们眼里需要时间的，也就是我们看到的太阳已经是之前发出的光束了，这个东西就是光从发出跑了5500w年才到达地球被我们拍到，所以我们看到的是那么久之前的它
许愿考上公务员！！
一直觉得每一个时代，一定会出一个引领时代的人，这个人有着无比崇高的智慧，是带着使命来到这个世上，为了人类向更高的文明前进。致敬科学家们！！！
黑洞真的可以让时间断流吗?
:可以告诉我黑洞的光能逃出来吗？能否传达5500万光年的距离？
第一感觉是个取暖炉照片调了清晰度
:5500万年前的黑洞，我们并不知道它现在是什么样，因为它现在的样子只有5500万年后的人们才看得见了
很好奇，若连光都无法逃脱，那么他们是怎么进行拍摄的？仅仅是因为视界吗
:温度超过40°时候你拿手机开录像拍下,看看是不是有热浪。
为什么我觉得好恐怖啊…
不明白，为什么这个黑洞没有，喷流呢，而且凉的
失明的前一刻
:你全家保不住了，这事还拿出来说
为啥不像星际穿越里面那样，黑洞中间有一条亮线啊？
:不是光学成像
:它是全黑的，图中黑色的那部分是它的视界，它真实的大小可能只有黄豆大小
:这个问题，我觉得我们不必考虑，即使黑洞对地球有威胁，那也在很久很久很久很久以后了，世上都没有你我了。或许在生态环境日益恶劣的当下，人类自己把自己给作死了，都还未必能等到黑洞带来的威胁。
:楼主说的话也没错  
看不懂
:precious
有人在渡劫
里面到底是什么呢？
:不是啊，光线是光粒子产生的，不是带光的物体。
:这个怎么说呢，那个是天命了。
当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。
:不敢黑了？
[費解]
草大晚上吓我一跳
:你怎么回事？说好的不再提了呢
:不是时间单位 ……晕死了
怎么不用p30拍？
所以星系的中心就是黑洞囖。
大约5500万年前的黑洞，现在怎么样了呢？
甜甜圈，是你吗甜甜圈
:这是恒星本体爆炸后极速坍缩形成的 黑色是最有力证的颜色
原来如此
宫颈糜烂。。。
黑洞都是第一次见吗？ 游戏黑洞我身边已经很多个了。。。
  太强了[并不简单]
为什么我觉得它在动欧
今天的照片，開始讓大家遐想，天文學家遐想宇宙，物理學家遐想自然，他们用公式和定理揭示这个世界。 恋人遐想爱情，他们说这是甜蜜的黑洞，让人深陷其中，不能自拔。
肯定不是用华为p30拍的，这么差劲，差评
:准备回萨比星了，快上车！
:这层有医学生给勾搭吗！！！蹲
我这有黑洞详细解析视频，见证历史性的时刻。
宫颈。。
恶魔之眼
我们是不是快要结束了？
向科学家们致敬
这是动图吗，怎么看着是在动
甜甜圈
:我也觉得！！！
我怎么感觉有点像顺产过的子宫..？
:回炉再造嘛
:你一抬头看见的星星可能已经灭亡了，也可能是几十万年前的星星发出的光
shot on HUAWEI P30 Pro
:你别忘了 我们都签了保密协议的！
:没毛病，但又觉得有毛病，因为我暂时不了解这照片到底是怎么拍的...只知道是处理了两年，所以
向科学家致敬！
:可以说一下视界望远镜的原理吗？需要光作为媒介吗？
你凝望深渊，深渊也在凝望你！ 深渊看到的是你 你看到的未必是深渊！
:我们看到的图像是光射进我们的眼睛，而光是有速度的，例如太阳发出的光要8分钟才能到达地球，所以我们在地球上看到的太阳其实是8分钟前的太阳，用这个去理解的话不难吧？
:智商
:对啊 那些说5500万年前的黑洞的人 我都无语
可以穿越的那个？
:就是被压碎分解啊..
原来是始新世初的黑洞
:
:科幻中有这种假设，认为黑洞连接着四维空间，而进入到四维空间之后，通俗点说吧，进入四维空间后，就好像，你从漫画里走了出来，成为了看漫画的人，这个时候，你想翻到哪一页，都随你心情。
留念
:本来就看不见黑洞，你看见只是黑洞周围
:这张照片并不是光学成像，照片上这些亮处不是光
子宫
:谁知道，你不去试试，怎么知道它吸不吸你
:嗯呢 杨振宁在美国名气很大的 在国内只有点花边新闻。。。
:宇宙有几个黑洞？
我有个人类史上大胆的想法！
:你这么一说我也有点激动了
理论被证实了
看着害怕呢 难道我是从黑洞里逃出的？
间接证明了，时光不可能倒流，珍惜现在吧
:我们刚刚开始
:因为它喜欢吃甜甜圈
//
:仍然清楚的记得，那时我才几个月大，父母拿着我的手在那份协议上面按下了手印。//
:99年的事瞒不住了
:别再强调这个问题了OK？
:会碎的渣都不剩
黑洞之泯灭套装
历经两年终于露庐山真面目！
:类似于虫洞 扭曲时空
麻烦先聚个焦
:陈独秀
像我拍糊了的照片
想被黑洞吞噬
恕我直言第一眼像宫颈的照片
不死鸟之眼?（我在说什么
:还要什么自行车？！
为啥感觉萌萌的？！
:8分钟啊
:谁能回答我的问题🙉🙉🙉
:哈哈
黑洞为什么不是黑的？不应该是一个炫酷的黑洞吗？看来以后不能随便用黑洞表示黑洞了  看起来像是红细胞
奇妙的感觉 
:不应该黑洞的整个表面都被亮光包裹住吗，为啥会是甜甜圈状，而不是发光的球状🙉
:你猜
 这是通往造星的黑洞，要和造星人做朋友吗？？
怎么感觉还是动图
:
我可以穿越时空了吗
像宫颈
你好
:你们又开始了😑
:那倒没有，它只是向你翻了个白眼
看来02年的事情真的要瞒不住了
:倘若时间永恒，消逝于时光的一切也算永恒中的存在，不是么？有此，便足够了
当你凝望深渊时，它也在凝望你
哇塞
末日的黄昏
它居然！！！会发光！！！
:20年过去了，不要让20年坚守白费，不要冲动。战后保密协议写的什么都忘了吗
许愿，高考能有美好的成绩
今晚全网人民都近视了
真的好神奇啊
:霍金是一个物理学家，贡献虽然不大，但是也值得尊敬
  不再遥远，依旧神秘 可惜他看不到了
像女人的宫颈
:最佩服你的回答
想吃一大口甜甜圈
:太阳爆炸，应该更亮才对呀
:我那年穿着纸尿裤上的战场
:能不提的事情就尽量别提。
:当初的保密协议，你忘了吗？你这是要迎来灭顶之灾...
:黑洞是黑色的这句话不正确不严谨
是不是只有我觉得它看久了会动
下意识推了推我的眼镜
:我情愿你是骗人的也不愿意承认我是个傻子
放大盯着它看10秒，你会发现黑洞在一直变化
:是但不仅是一个科普作家，你可以去百度一下他的成就，这层楼里也有很多科普的，中学生还是多学点靠谱的东西，不要张口就瞎说的好
请问黑洞的存在跟我们人类有什么关系呢？
:你们都是戏精本人
:那你的意思是这黑洞是5500万年前的？
前两天看到“预告”就激动的我呀
人类真的太渺小。
:取暖器
:人在做，天在看，你们说漏嘴的自求多福吧
其实这玩意不算好看，但是意义重大！
黑洞 来自于游戏王里的一张魔法卡 效果是场上的怪兽全部被破坏
:也对，黑洞本身就是看不见的东西，去了解了一下，好像是通过一种波来合成以及推测出来的影像
别看了 这是我前年冬天用的小太阳  图片糊化而已
为什么不用华为拍照！！！
所有的初代复仇者都被人类遗忘了
:为什么外面的亮光不是完全将黑洞包裹住
纪念一下
:
为什么这个照片会动？
:唉，不要让00后的知道这些事情了
:不是，黑洞是超新星灭亡后的产物，质量超大的超新星，在自身能量耗尽的情况下，体积会向中心坍缩，就会消耗自身能量抗衡中心引力，当能量无法阻碍引力的吸引，就会向内坍缩达到密度无限大的天体，体积无法再坍缩的时候就会发生超新星爆发，如果足够大就会形成黑洞
终于看见真面目
甜甜圈
:黑洞并不是一种力量，算是一种天体现象
:保密协议白签了是吧
:虽然说他的贡献不大，但是就是科普作家的说法过了吧？
:当时想都没想 ，叼着奶嘴就上战场了
和想象中差太大了  我一直以为会很美呢
其实黑洞我进去过，里面有个叫彩虹海的奇迹之地
我感到了恐惧。
:我觉得不如以后那些犯下滔天罪行的人就往里面扔好了
取暖器嘛
看到这张图片，突然想到一句话:当你凝视深渊，深渊也在凝视着你
打了马赛克一样
:热成像的本质也是光传播
这是动图吗？
:
 ？
:看过纪录片，你靠近的时候时间会越来越慢，接着你会被粉碎，吸收。完蛋。
:啊 明白了。我還有一個問題，我們應該要害怕黑洞嗎？
:可以穿越了
:黑是因为没光吧
:黑洞说的就是中间你看不到的那坨，周围那一圈是视界
宇宙这么大我却连个一百来平米的房子都没有
:哥，你疯了么。不要以身试法。
糊了 不能高清一点吗
索伦吗
烧着的蜂窝煤
进入黑洞会怎样
如果是人类首个黑洞视频就好了
:大家不都签了保密协议吗？
  像不像PET/CT?
之前说黑洞越来越大了，是什么情况？离我们越来越近了吗？要吞噬了吗？
:可这张照片并不是光学成像
太帅了
甜甜圈！！
红色美瞳
:不，你不想
:我不敢看
好运呀
 等这个等了好久
太像眼睛了吧
历史性的一刻，我必须要参与进来。
:这是后期处理过的，原本是看不见的
:不是撕碎  而是被压碎
许愿！我在乎的和在乎我的一定要很幸福很幸福！
:你可能没看完我们的对话？我没有否认霍金是一个科普作家，也没有否认别的物理学家的成就，我只是在反驳他说的“霍金就是个科普作家而已”这句话，谢谢
这不是红洞吗
我是文盲
保佑今年成功上岸！
黑洞有没有可能就像电影里说的那样其实是一个跳跃点呢？
:有点可爱
:嗯嗯
 看黑洞
:
 哎呀99年的事这么多人都知道了
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你
像索隆
评论里的脑洞比这个洞牛逼多了
:哈哈哈哈哈哈哈哈我也是那么想的
:你还是正常生活 但是相对而言 会感觉外界流转飞速。三体女主掉在黑洞里七天 外面时间过了16万年了
爱滴魔力转圈圈
等我明天戴个眼镜看看能不能清楚点
诶，我感觉它在微笑
我 噬元兽 超凶
:好感性的说法
:你号没了
喔！但是我怎么感觉看着有点头晕
爱的魔力甜甜圈
 向科学家致敬
可以穿越吗
:这是热能量辐射，而不是光
爱的魔力甜甜圈🍩哈哈哈哈哈
快把我吸走吧
依旧觉得震撼。
看评论科普了
:那咋你还想吃
:你们又开始了
“无知”限制了我对“它”敬畏～
:是它 指环王
:哈哈，最奇怪的层主
:我觉得说这梗无聊的人才无聊
它不是全黑的！
:没人知道，它现在发出的光也只能被5000万光年后的我们的后代看到
:同好奇
有生之年 初次见面请多多指教
像眼睛
越往远方，越是过去
我能说这跟我小时候在天文科普书上看到的关于黑洞介绍的图片差不多吗
:或许，永恒不意味一直存在，而是曾经存在，刹那，或许便成了永恒吧
喔
至今无法理解扭曲时空是什么概念
:买个这样的甜甜圈给你你吃吗哈哈哈哈哈
是不是忘了发原图？
:戏精就是你们了
:让你保密，你居然泄密了！！！
像子宫口
忍不住笑出声
:别把大家伙再牵扯出来了！
先睹为快！人类
 
 
 
 
这是5500万年前的样子
…这不是东北的暖风扇吗
好厉害的感觉~
像一颗眼睛👁
:哈哈哈
:应该是时空扭曲，在黑洞周围一切物理现象都将失效，包括时间空间都会发生变化，爱因斯坦在相对论中提到过
:掉入？你可真看得起自己
:不，你没有
有高清的吗
那到底有多大呢
:妈耶....
:她之前天天说别人司马，各种超人格辱骂，骂人骂的数不胜数，然后没准还会再换一种语气称赞博主，别人问她她就说自己有八十八种人格，另一个人格说了什么自己也不知道
当你凝视着黑洞，黑洞也在凝视着你
真的很好奇，人要是被吸进去了会如何？？？ 一直觉得黑洞只是一扇门，进去后将会是另一个世界
明明是猫眼睛 
:会痛吗？？
:不会被吸进去，在进去之前已经被撕碎了
:会不会出现黑洞吃黑洞这样的物理现象？
可以把光线变弯曲，那么。光是沿直线传播的 这个理论
致敬！本周考试通过！
白天我闭上眼睛用手指关节顶住眼球也会出现这个
:啊！你也有这段记忆吗？我还以为只有我有
是微笑吗？
你好
历史性的转发
时间感觉就是人的一个感觉概念，看不见摸不着，不知道它要怎么弯曲？嗯，文科生感觉脑细胞死得惨惨的
希望不久的将来，能看到蓝光的动态视频
不是说黑洞是没有体积的吗 那为啥能看到
四维
:。。。。。你多了解一点就不会这么说了
:你每次发表评论前都先要百度一下的么？
:一群铁憨憨觉得自己血妈幽默
像一个隐秘的微笑
:平行宇宙
如果一直盯着黑洞看，你就会惊奇的发现，黑洞一直在吞噬你的视线！
跟烧红了的煤球一样
:哈哈哈
:霍金猜想失败，
有点像安琪拉！
:人感受时间只有通过物体变化，但我不认为通过物质变化才能说明时间是否存在，它的存在本身很特殊。 那么你认为时间有始有终吗？物质会一直变化下去吗，直到消失或循环？什么能够真正永恒？这是个需要深思的问题，不说了
我感觉自己要被吸进去了...
:现在变成白洞了，白色的明天在等着各位
:这事儿都敢说出来？楼主你没了
一枚恒久远，金戒永流传。
:爱滴魔力转圈圈
:哇 我也想试试
:一想起当年的事就头皮发麻！
:黑洞也是有辐射的，比如霍金辐射，所以某种意义上讲是可以观测到轮廓的
:真的很难理解。。没有极限的吗
:这是个梗，意思就是针对00后
连黑洞都发光了，你凭啥还不努力[开心][开心]
:地球不脆弱，脆弱的是他妈人啊
:保密协议你忘了吗？
:没人知道，因为就算进去了，也不知道是以什么东西存在。
哦
这层的人都是戏精吗[眼泪] [眼泪] //
:99年的事瞒不住了
:历时两年才合成的照片，这话还是不要让他们看见吧，很打击人
:我懂了各位，别教育我了，我怕了你们了
原来长的像小太阳
:我的热情，好像一把黑洞
:你字多，跟你混
:这个就是银河系中心的天马a
:哪些人提出了新的框架？例如牛顿，提出牛顿力学。麦克斯韦，提出电磁理论。爱因斯坦，提出狭义和广义相对论。普朗克、海森堡、薛定谔、狄拉克，提出量子力学。杨振宁，提出规范场论。是的，在专业人士看来，杨振宁的科学成就比霍金至少高一个层次。这当然没有任何不敬的意思，只是做一个客观分析
 不行，我真的要哭了
像极了甜甜圈🍩
像个水果似的
求把我的烦恼霉运吸走吧！(dbq在这种科学性这么强的微博里我还是在搞迷信……
关注了那么久，一直脑补黑洞怎么样的，啥样都想到了，就没想过像甜甜圈
我们可能是宇宙的最大生物 或许真的没有除了地球以外的生物了 人类可能是宇宙最强大的生物 我的直觉
:没意思这个梗
:对的
:把你吸进去就清晰了
我们竟是地球上第一批见到黑洞的人类！
之前黑洞由于不可见之前还在讨论是否存在，如今能亲眼目睹其芳容真是意义重大 不由得感慨，我们人类祖祖辈辈生活在这片土地上，终于也能抬头看到那漆黑夜空的最深处，总有一天我们的科技发展也能做到星际穿越，到时候流浪地球就可以梦想成真🌍
像心肌核素显像
:吴三省，是你吗？！！
:我有份签名的
像宫颈。哈哈哈哈哈哈
 mark. 人类史上的高光时刻。 人类都只不过是宇宙时间旅途上的一粒尘埃
它在笑…哈哈哈哈哈哈…
:别说了，这件事又要败露了，我们好不容易瞒住的
:一看就是九键，因为我也。。
:别说了都，，不是说好要留给下一代一个温暖的环境吗，，那段日子真的太苦了
致敬科研工作者们！这个5500万光年的黑洞，被我们看见啦，值得纪念！
逢考必过，遇到爱情[祈祷]
:霍金最大的成就就是他提出的霍金辐射，没有获得过诺贝尔奖 不是因为政治原因 而是他在科学上的成就只是卓越 即使霍金辐射得到了实验验证，霍金得到了诺贝尔奖，我们还是可以指出：霍金的成果主要是在已有的框架内改进，这固然很好，但比起那些提出新的框架的，还是要低至少一个层次。
真正super power
它，它，它是动图吗？感觉它会动，看久了还头晕
:新人类又诞生了
嗯哼？记得在哪看到，黑洞就是密度很大的球体？？？……忘了具体的
:黑的部分也不一定是黑洞天体的轮廓哦，可能黑洞比黑的那一片还要小
:被吸进去就 就穿越了
:哈哈哈，不用咯
如果霍金可以看见的话……
:
 看这
黑洞不是说光都没法脱离他的引力吗，所以可以理解为这其实是热成像图吗？
被黑洞吸引过来，没想到进了你微博就出不去了[眼泪]//
:黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出
既然是压缩能量的天体，那么为什么会吸收周围的能量。还是说黑洞其实本身就是创造另一个星系的基本条件？
像个甜甜圈
:对对对，我带偏他们的
为什么我一直看它，心里莫名其妙就发慌了呢
转发微博
我想到了星际穿越 要是能把一个人带回过去……
:笔给诸位，想看脑洞
近照应该像卡冈图雅般无比绚丽吧
才知道黑洞是刚被证实存在
请吸走坏心情,吸走所有阴霾
M87星系？那不是离M78挺近么
:体积无限小，放屁吧
:终于找到队伍了！
:要求有点高了啊
你有没有发现你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。我觉得不是我们在看它，是黑洞在看我们！
:太阳系所在银河系也有黑洞
转发微博
模糊的电暖扇
:我寻思层主也没提光年啊一群人在这科普啥呢。。
如果要给你看黑漆漆的话
厉害！
这是我的眼睛而已
:光年是距离单位…
忍不住想笑
:你提到了钟表，所以看钟表进行对时间的判断其实就是人自身一种以主观思维对客观事实的现实反映，至少就目前来看，时间的客观存在很难通过摆脱物质本身的反映去证实，毕竟对于无垠无界的宇宙境界，我们都挺渺小，这些也不是我们靠一时争论就能争出来的事了，各人有各人的看法，还是留待未来去解答吧
:大半夜的看到这条评论竟然饿辽
蹭一波科学热～
:举个例子，光射出来是直的，路过黑洞被拉弯了，
嗯……嗯?
像面窝
:可能地球就是这样慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢形成的？
这就是宇宙万物最后的归宿
:一光秒是30万公里，自己算算一光年是多少公里
觉得自己好无知
华为p30pro
你看前面黑洞洞 ……
给我一个打火机，我也可以
:我劝你。自首吧！
好神奇 感觉外太空真的太多奥妙了 人类真的很渺小
:
相信科学并对科学保持敬畏之心，为科学工作者致敬
:简直无聊透顶了
呃。。。
:引力转化成热能
哇⊙ω⊙
这是动图？
爱因斯坦推算神了
:第一句话用质量远大于体积几个字就能概括
回复 
:
这就是爱力魔力转圈圈嘛
不死鸟之眼？？？？
:黑洞是天体，就好比地球是天体一样，只是黑洞的质量太大，导致它的引力特别强，从而能吸收它周围的所有东西。就像地球有引力，空中的物品在没有支撑的情况下会掉落在地上一样。不同的是，黑洞引力特别大，光都会被它吸收，所以看不到真实的黑洞的外形，而是黑黑的一片，因为没有光从它表面传播出来。
:这层楼个个都是科学家
看过星际穿越就知道它大概是这个样子
有生之年系列 感谢科学家们
4445
最近重温神盾局，看到第五季，再来看黑洞，我总觉得会穿越…谁来拯救我
突然觉得科学的尽头是神学
:嗯 小太阳 
:大半夜的我看到你这个评论又返回去看图片突然背后一丝寒气
:这个时候单位应该用地球
黑洞是粉色的  有住着跟人不一样的生物  他们得很安逸  很舒适  吃好用最原始的好
敬畏
原来黑洞是这样的
还是那句话，科技兴邦
:啥都没有，一群90后骗00后的一个梗
当你凝视深渊时深渊也在凝视你
回复 
:快闭嘴[皱眉]我要睡不着了
:一光秒等于30万公里，你算算一光年是多少。。。人类现在最快的飞机也要一光年也要走3千年
华为P30请求出站
像极了爱情
我可以许愿吗？？ 把我高考那天的霉运全部吸走吧！！ 第一次信这种东西 就是为了高考一刻[祈祷][祈祷][祈祷]
:别老提保密协议了，我现在才放出来，十年了啊
爱因斯坦是真的厉害
？？？？？放大看感觉会收缩？？？？眼睛不好了吗
原来黑洞长这样
为什么我看到会觉得很可怕
点击查看原图
爱的魔力
这就是洗了2年洗出来的吗
:有意思吗？
:亲，不会的呢。要成仙才行呢
:不要再说了！！！！！会出事的！！！
:别再说了…我不敢再去回忆这件事了
:你忘了协议上说过的再提起这件事的后果吗??快点闭嘴吧...
虚焦甜甜圈!
好黑的洞
:把那个三十八页五行六字的保密守则抄写十遍，明天早上起来我要检查，少一个字都给我重写
有人说这个黑洞是五千万年前的，又有人说它不是靠光拍摄出来的，所以他到底是不是五千万年前的[皱眉]
地球会不会被吞进去
:霍金逝世一年多了 照片两年前就有了。他应该早就看过了吧
人类终于向宇宙迈出了一步，希望有朝一日可以发明太空船去探讨一下M78星云
:当然不是的了
99年我保卫地球的事情怕是瞒不住了
不要再说了，我不想回忆起来
蜂窝煤
:一个比一个能吹
好歹标个尺寸啊……
:我们要理解文盲杠精
:按照速度越快时间越慢的说法，时间可能会在某一个物体，某一个空间发生变化，但真正的时间是不变的，变的只是某个物体某个空间。都是人定义的，为什么要由人来定义呢，本来就是一个概念的东西，说不存在好想也没啥问题是吧
:保密协定被你吃了？你biss
:这个就是让时空扭曲导致穿越的黑洞啊
:咳……光年是距离……
为什么拍不清晰呢
哇，黑洞呀，上海佘山拍到的，上个周末还去了佘山，还看了那个巨大的天文望远镜
好像甜甜圈
像极了小时候夏天晌午我爸提着两桶水灌了之后的黄鼠狼窝。
看饿了喂
当你在凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
:黑洞里会不会穿越另外一个平行宇宙的入口，中间看不到的黑只是时空隧道这一类
 哇
居然长这样
:应该是周围的扭曲光吧，中间还是黑的，随着离天体距离R的增大，万有引力减小啊，高中物理。
吸走坏运气啊啊啊[祈祷]
拍的吗
有一刻突然想到我们地地球会被吞噬吗？
保佑我考上常州大学
像一只眼睛
:再次旧事重提蹭热度而已，不必在意孤儿层主
:嗯 我也一样 
你在凝视深渊时，深渊也在凝视你。
:举个例子，普通望远镜让你看到千里之外，视界望远镜可以观察上亿光年之外，千里和光年是距离单位，那么望远镜可以缩短可视距离，也就是看到的黑洞是实时的。而为什么能看到黑洞，正是因为它吸收周围的光才得以看到黑洞轮廓。
好厉害的样子 所以可以许愿吗 我就想上本科
大部分人给我一样看个热闹
原来黑洞不是我小学时候读的那本《十万个为什么》里面插图那样。 原来黑洞是我这样的近视眼冬天晚上关了灯看小太阳的模样… 
我有点懵逼
:黑洞大概是黑色阴影加光环这种这种样子
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈风扇一样的暖炉   原来这样叫的哈哈哈哈哈哈哈哈
星际穿越里面对于黑洞做的蛮到位的。
:好了好了，大家都散了吧，退隐江湖就别讨论了
:霍金跟你很熟吗
世界和平
:下次应该用华为p30拍
太棒啦！！！
:两种可能，要么进入黑洞之前被强大的引力粉碎，要么进入黑洞穿越到另一个时空，因为黑洞周围磁场是变化的，空间是扭曲的，所以应该会有连接不同时空的隧道。
:删除吧，保密忘了？
:看到了光之国
呃呃 像米奇头
:他自己都不懂
 哇～
想被卷入黑洞
:这层有毒
呀……哈哈哈要不去做个手机壳来用吧…
…只有我觉得像是站着个人 拿着类似预言球的的照片吗
:快拿出你的座机来一张
:
:亏得我点进来看啥事，信了你们的邪→_→
:我没骂过她，但是你可以去看看她其他评论，有的评论真的三观歪曲，只是为了骗赞
宇宙的奥秘真的是令人向往
:我不是刚把你扔进去吗 里面也有信号？🤨
:谁告诉你黑洞小的？呆子
:一本正经的胡说
:光年的确是长度单位。。但是光年代表的是光所达到的一年的速度，所以我们现在看到的是5500万年前这个黑洞所发出来的景象，这个没毛病啊。。。
:很希望揭穿
回复 
:穿越?
我居然看了一身鸡皮疙瘩
:这事可不敢提。要小心啊
好想去里面看看有啥？
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
甜甜圈
:那么远还拍到，人类真是牛
有点酷！
当你凝视深渊时  深渊也在凝视你
见证历史，当然这黑洞感觉emmmm
我看到了罗什
:哈哈哈哈哈
红的！？
:不一定，理论可以，具体是什么样的谁也不能确定，除非真有人穿越过
甜甜圈本圈[圈]
你在凝望深渊的同时，深渊也在凝望你
:是距离单位
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
许愿。
:[看看]眼睛
:既然已经暴露了我就透露一点吧，那一年真的多得超人的帮助才击退了来自宇宙各界的侵略者，所以我们都要感谢他们（那一年我也变成了光）
有谁能用白话科普一下吗
:
：「这个黑洞到地球的距离是光在5500万年的时间里以3乘以10的8次方米每秒的速度传播的距离！要知道5500万年后人类早已不存在了 」假設 我站在黑洞看現在的地球 我們已經消失了[並不簡單][並不簡單][並不簡單]對嗎？
:红红火火恍恍惚惚你好甜啊
也许黑洞温度高的吓人，
:查出来了吗
而我第一个想到的就是宫颈口₍⁽˚⑅̆˚⁾₎
:外面好像还有一只小乌龟
：假设地球是我手中的乒乓球（直径4厘米），则该黑洞在160000000公里外，相当于420个地月距离，足见该黑洞之遥远...
:我也好奇，如果能体验的话可能一辈子只能体验一次8
第一张黑洞
:好无聊这梗
:像眼睛
黑洞是因为质量太大，引力特别大，想地球的引力一样，在地球上，速度够快的话是可以逃离的，而黑洞就是引力大到光速都逃离不了，所以进去的光出不来，目前人类已知最大速度就是光速，因此认为在黑洞里任何物质都无法逃逸
:兄地，快删了，不然组织会来请你喝茶
:有可能的
不像近视眼中的南瓜灯嘛？
哇！
:时间的概念更趋于人本身主观的判断，恒定的是的物质本身的变化进程，而时间是我们用来判断物质与空间变化的标记，时间的存在需要通过物质本身的变化来体现，如果一切都是静止的或者说切物质与空间都不存在了，时间就没有了存在的客观条件，深究的话这些都是很复杂的问题，有自己的想法也是好事。
:麻烦先了解什么是望远镜再来说这是5500万年前的图像，都还不知道这个光能不能传达地球呢，你们没看直播就来评论了？直播是慢慢放大才看到黑洞，远距离连个光点都不是。
:修了两年容 就给我看这个？差点看成老花眼
请把我吞进去，在入口处拉长成spaghetti. 
:对！
 纪念这伟大的一天 宇宙是神秘的 虽然离我们很遥远 也要保持一颗敬畏的心的[爱心]
:那就用年了吧
求高清无水印原图啊！！！！
就我一个人看成了柿子吗
:有地球，地球45亿岁了
救生圈
:哈哈哈哈哈哈哈科普的很认真辽
5500万年后地球人类能看看黑洞里有啥么
:没感觉，来不及感觉你就没了
茫茫宇宙，浩瀚星空。突然觉得，我们人类几千年（多说点几万年的文明），相对于宇宙，银河，各种恒星，各种星系我们可能只是一瞬间的有，一瞬间的无~太渺小，渺小到就像一粒尘埃。最后，什么都没有，归于平静，归于黑暗，归于静寂，归于寒冷，归于何处。谁来过？谁记得？ 
:爱地魔力转圈圈
回复 
:噗我竟然还去百度了一下
:他跟你很熟吗
老爱的广义相对论
:毛毛球理论。
是动图吗？
无底洞
会穿越吗
:所以这张照片是黑洞正在吸光吗
:我深切怀疑爱因斯坦这种科学家是外星人的后代。脑子真的不是我们常人能比的
回头想想，还是爱因斯坦牛批呀
橘，橘子味
:神学的意思应该是为人类的无知找一个借口罢了
    （假设有这个人
在宇宙面前，小小的烦恼又算得了什么
:你的发言已经被我们记录。根据我国2017年9月7日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，由于您违反了其中的相关规定，您的IP已经被我们监控。相关部门目前正组织网络技术相关人员对您的资料搜集工作以及相关惩罚措施的制订工作，在这里希望你主动前往当地执法机关投案自首以便求得宽大处理。
主不在乎
:在你还没靠拢的时候，你就会被撕成齑粉，但是由于各种假说，黑洞周围可能时间是静止的，所以在我们看来你又是被无限拉长的，没有被撕碎
好像眼睛啊，突然想到你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你...🙉
:吃好日骚
:啊准确来说黑洞是一个奇点和一部分天区组成的星体，天区大概就是转盘除了中心点之外的部分。但它是个天体，黑洞是由恒星老死了之后塌缩形成的，就好比吹泡泡糖吹爆了又缩成可以嚼的泡泡糖，然后就开始吸呀吸成几十亿个太阳那么大
围观未来教科书历史上的今天
果然是黑洞
哇
:光线不会沿直线传播，会被扭曲
:原谅我多打了个字，对，我就是这个意思。而现在这个时候的黑洞质量肯定更大更大了。
:哇那么宝宝好奇了！黑洞里面有什么
看久了感觉要被吸进去
:…问个问题 为啥我们能看到那么久之前的东西……
:一光年等于多少公里
我觉得好像邪剑仙吸收周围能量一样……
:99还是89？
于爱因斯坦广义相对论的预言一样。爱因斯坦真伟大
甜甜圈本圈
Wow
和我像中的不一样啊，为什么有这么多火焰
，
:00后表示已经知道了
:5500万年前的黑洞，5500万年前有没有地球都不一定
:hhhhh
爱滴魔力转圈圈
:光年是距离单位
宇宙的魅力啊
黑洞真好看！
洗了两年海这么模糊？。。。不过瘾。。看了等于没看。。。。。。。。。什么也看不到
裤子都脱了，给我看个甜甜圈
 
 看不太懂
这咋越看越像热风扇
黑洞无处不在，没有黑洞就没有现在的我们。
:时空弯曲啥意思
棒
这不是暖扇嘛
凝视的时候有没有感觉 在动。？
见证历史[加油]
仔细凝视，会有种奇异感
黑洞说：这是给我磨皮到了10级了吗
这是甜甜圈本圈吗？
:還不是因爲你03年的事
:他只是被人利用的一个植物人罢了，再说跟我们没有任何关系，勿喷...
大家快试试视力失焦……你会看见两个黑洞
转发微博
我也是黑洞，我什么都能吸
:啥意思
2019最受欢迎的模糊照片
:光一年行走的距离是9.46*10的15.次方米，嗯？在乘6400万。想一想计算机实力有限，不过吧挺短的。这些米能吃几年啊。
天外有天，认知、想象之外存在太多不可知的东西
没有热就没有黑洞 一切气体形式存在的东西都能逃脱黑洞 硬物质被吸引解体形成软物质穿梭于黑洞并最终逃脱 物质并没有消失只是以另外一种形式回来了
待我修为大成我会去看看的
转发微博
:哈哈，想象你穿个军大衣，弄个猫咪揣手，耸着肩，蹲在村口，吸着鼻涕，哈哈哈[开心]
黑洞老哥，把我吸进去吧，我只知道我不配，但希望把我吸进去吧
对宇宙和一些神秘的大自然很好奇 最喜欢看这种了
我的天!!!!!!!!!!!!!!
:我突然想到个问题！晚上，我们把带有光的物体快速晃动，我们能看见一条光留下的路径（我称他为光线）  那么，星体受引力向黑洞快速移动，黑洞周围的光是不是快速移动的星体留下的“光线”，所以理论上是不是这样？
:洗了两年没洗破算幸运了
致敬伟大的科学工作者
等等我用可以拍月亮的9给你们拍个
为什么黑洞会发光？
:哈哈哈哈哈
:还是卡冈图雅好看哈哈
证明了爱因斯坦的广义相对论
和我的花呗长得好像
 
[祈祷]
感觉虚焦了
:？？？0250号，你的记忆已经被唤醒了吗
这是多维生物的一只眼睛而已
发光甜甜圈
黑洞居然可以想办法被看见了
:我不给你抬杠，他只是被人利用的一个植物人罢了，勿喷...
:妖~
觉得好神奇
这个有原图吗？好看得想做壁纸
:恒星不是气体吗？星云中也包含气体。其实和气体没多大关系，最主要的是密度，密度极速增大，当然会温度也会升高。楼主说的也不完全对，给它点赞的估计也是不懂的人吧
:明白了
转发黑洞 吸走霉运和我讨厌的人 吸吸◉‿◉
像在烤箱里的甜甜圈🍩
:保护好00后 你这 胡闹
我最近灵魂出窍会不会跟这个黑洞有关系
:你和你对黑洞的无知一样无知，你相信你亲眼看到的，却不知道你看到的只是虚假的表象，真正愚蠢的人不是骂人的，而是你这种
像一只红色的眼睛
:老玩梗真的很无聊
:宇宙的一切都是信息，根据灰洞理论，黑洞有热蒸发效应，即其强大的引力会讲物质分解为基本粒子(信息)。而黑洞又无法长期保留基本粒子(海森堡不确定性原理)，粒子终讲逃离黑洞。即又将分解的基本粒子释放出来，这些粒子再次组成化学元素....我把这些理论连着想这样认为，不代表什么[眼泪]
可惜九点的时候在开会，不能看到这奇迹般首次面世的时刻
:我多打了个字
:可能更大了
 
:呵，你还记得当年你知道这个秘密的样子吗？
两年就编出这个破玩意啊？
:成功戳中笑点
:
：恭喜你面试通过，明天来我公司上班
第一眼看上去就是甜甜圈🍩
:是長度單位 但我覺得這個黑洞的相片 也是很久很久以前的照片
甜甜圈啵
:我最近也在减肥效果不错＋ :zooya119
索伦之眼...其实我觉得有点可怕...
:还有我
黑洞里面到底是什么，虽然是说连光都无法逃脱，但是里面有没有真正的生命存在呢！ 它会像科幻设定里的虫洞一样可以穿梭平行世界或者是异度空间吗！！！！
我们都是时间的旅行者 🐂[啤酒]
:光年，距离单位
:没有恶意，但是我想说，至少你我，大家，是没资格这样说他的，您说呢?
:哈哈哈哈哈哈
听说你看着它它也会看着你
:真巧，中科院也这样说
:像近视眼没戴眼镜看小太阳
 见证历史
:哈哈，我的第一反应跟你竟然一样一样的
 
真的是黑洞吗
这不是暖扇嘛
:521条评论
:99年……啥事儿
是太阳的65亿倍，那得多大。。人类太渺小了
就我看了连呼吸都喘不过来吗？还是有人也一样
:
好奇被黑洞吸进去了会到哪里去呀
:如果宇宙开始收缩，并且黑洞质量够大，是有可能的
希望考上研，找到适合的另一半，挣大钱
像乌龟
:会被撕碎
:光都逃不出来，你怎么会看到？应该是引力透镜的效果，旁边的光受到黑洞的心里，传播路径发生弯折，黑洞是中心不可见部分。
原来就剩一个甜甜圈吗
:黑洞是爱神提出来的吧。虽然当时不是用黑洞命名。
:科学的尽头不是神学吗
:宇宙真大的可怕未知的可怕
:太空中基本上没损耗。 你在地球上的手电筒 光在传播中肯定有损耗的。
明天出成绩。祝榜上有我。让我考上本科
还有多少未知呢。
:emmmm，光年是距离单位。。。原谅我强迫症
像面窝
:20年过去了，又要被人捅出来了
:魔戒!
转发人类史上首张黑洞照片，吸走霉运，贫穷和多余的肥肉。拜托了，黑洞！[祈祷][祈祷][祈祷]
:我也是懵的 看到你头像了 
:会被撕碎的吧，渣渣都不剩的那种。
:那年我10岁，你们见过一个10岁的孩子拿着枪现在战场上吗
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
是最里面那个黑的是黑洞，还是包括外面染红的部分？？？
 看黑洞！
:你是饿了，看啥都像吃的
:不介意你去黑洞旅游一下~
 爱的魔力转圈圈
:不知道评论里面在干嘛，她评论我从来没看到过骂别人的，就算跟拿“哥”有点关系，不过她没有乱骂人吧，你们这样随口就骂人
:你不可能会被吸进去，在你肉眼看到之前就已经化为尘埃，可能连原子都没了，巨大的引力懂嘛
还是科学的瓜好吃
焦圈 配上豆汁儿 馋哭了
哇啊哦⊙∀⊙！
:我们是通过对时间进行定义，也就是规定秒，分，时等单位对物体和空间变化进行标记与测算的，但是时间的单位标准并不是从来不变的，古时候不同文明也是采用不同的时间测算方法进行计算，没有人的定义，物体还会依照客观真理进化变化，但如果没有人进行定义并标范统一的时间单位与测量方法，时间不存现实
:你当时间是钟表吗？一秒两秒，这就是时间？
:是说1999年有外星人入侵，非战斗人员都被抹去了记忆，而参战人员保存了记忆，但要签订保密协议，不向非参战人员透露这场战争。这只是个玩笑，假的，没有真实存在的——没错，我百度了
:叫他们下次靠近点拍
看久了，感觉它要把我吸进去
:地球也在真空的宇宙中，因为自身的质量才吸引了大气层，你说质量更大的黑洞周围有没有
:你到底想咋地~
//
:向科学工作者致敬！
穿越无望了是吗[眼泪][眼泪]
不知道为什么，我看着很难受
放大，眯一下眼有惊喜
:找到工作
像……像宫颈口？？？
像……宫颈的照片……
我一直相信外星人的，一个平行世界里肯定还有另一个我
不是说光都无法逃脱，这照片是怎么拍到的呢？
:因为红移！
涨知识！//
 :黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。
没有想象中的美丽哈哈
:哲学学的还行
难道就我盯着这个图片看感觉眼睛很难受吗
难以想象的能量
:开门 你快递到了
:咱们现在的美好生活来之不易，层主还是删了吧，不为自己，为所有签过协议的兄弟姐妹们想想吧
:被这层的评论笑死
我以为掉进去会直接消失
你看这个洞它又大又圆
:你说的真渗人那
:想想就好🌝 按照目前对黑洞的定义，黑洞视界以内，只有被压的严严实实的……emmm，中子？
:追捧?呵呵，你真懂呢，大科学家
:
 难道这个秘密要藏不住了？？？！！！
。
:反正我们活不到那时候
:五迷啊
:如果非要按地球时间来算的话，我们看到的光就是它过去的样子，就应该是5500万年前发出的光传播反射到我们的眼中，这在经典物理中是成立的
像猫的眼睛
:这么大！上面可以住人不
:我也晕了
:应该是500万年吧，哈哈哈，不过这点感觉好神奇，那时候地球上的人在干嘛呢
为什么看到它，我首先想到的是P30
当这个光照过来的时候地球还在白垩纪
:我忍了快20年了！你破坏了纪律，你们政委还在么！
:你的号不想要了
:
:他是黑的，周围的是被他捕获的光
:佩恩哪来的求道玉，假火迷
确定不是甜甜圈？
:偶然观测到了不行吗，可能亿万年前就存在呢？
人类：黑洞，你好啊！ 黑洞：吸吸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 
:5500万光年是长度单位 也是时间单位没毛病啊
起码是圆的。
希望霍金先生在另一个世界也能感知这份喜悦
:你字多你说的都对
甜甜圈🍩你看能不能吸一吸我的肉肉
模糊
我的妈呀
:霍金只是追捧起来的，看你怎么去理解他的含义了
:张口就来？？？
:首先，是5000万光年。其次，光年是距离，所以你说xx光年以外还能理解，xx光年以前是什么鬼。最后，忽略宇宙膨胀，这确实是5000万年前室女座发生的一幕，在穿越了5000万年的时间和5000万光年的空间被5000万年后的我们所看到，而实际宇宙在膨胀，时间会长于5000万年，也许那时的地球，还是恐龙的天下。
我有个人类史上首个大胆的想法
黑洞。
想进去试试
:看来不止我一个人这么觉得
为什么能看到中间的黑圈，黑洞前后是没有光吸进去吗？
:你不要看我傻就绕我
乍一看，好大的甜甜圈，好肥的甜甜圈
:我的第一反应也是这个
好开心你好呀
:玩笑归玩笑。致敬科学家们，太厉害了
黑洞：不是一个洞，也不能完全确定它就是黑色的。它是天体，至于为啥叫它black hole，是因为它的质量之大，大到可以弯曲空间和时间(只要是有质量的物体都会对空间造成影响，比如你自己，只不过很很很微弱)黑洞有个叫视界的边界，进入了黑洞视界的视界，要想再次逃离，速度必须达到31wkm/s就像发射火箭
:正解
向科学工作者致敬，晚安
是来自星星的你里 都教授住的虫洞的隔壁洞吗？
:不是都说好不要再提这件事了吗 那些回忆我们来承担 现在的孩子们开心就好 别问了什么都没发生 真的
强，真的强
甜甜圈
这难道是即将发布的华为p30Pro拍摄的？
:没进去之前就把你撕碎掉，没有什么东西能够完整的进入黑洞内
好黑啊~
 看￣ ￣)σ
好开心你好呀
:玩笑归玩笑。致敬科学家们，太厉害了
黑洞：不是一个洞，也不能完全确定它就是黑色的。它是天体，至于为啥叫它black hole，是因为它的质量之大，大到可以弯曲空间和时间(只要是有质量的物体都会对空间造成影响，比如你自己，只不过很很很微弱)黑洞有个叫视界的边界，进入了黑洞视界的视界，要想再次逃离，速度必须达到31wkm/s就像发射火箭
:正解
向科学工作者致敬，晚安
是来自星星的你里 都教授住的虫洞的隔壁洞吗？
:不是都说好不要再提这件事了吗 那些回忆我们来承担 现在的孩子们开心就好 别问了什么都没发生 真的
强，真的强
甜甜圈
这难道是即将发布的华为p30Pro拍摄的？
:没进去之前就把你撕碎掉，没有什么东西能够完整的进入黑洞内
好黑啊~
 看￣ ￣)σ
:你好，请跟我走一趟吧。你违反了99年签订的保密协议。你可以选择沉默，但你所有说过的话都将成为呈堂证供。
:黑洞不是洞，体积特别特别小质量又特别特别大的星体，不能说吸进去吧，，，密度超级大，人靠近会被撕碎吧？不太懂
:靠近黑洞才会被它吞噬
 你大概会喜欢
真的高糊
放大看，感觉黑洞里有眼睛盯着我看
回复 
:物质颜色的显示和光的吸收、反射有关系，而这些光的吸收反射和物质接受波长有关系，物质不会发光，而且黑洞不是一种物质
嘿黑
神秘又让人敬畏
:被你这么一说我咋突然觉得有点振奋呢
好神秘
:我也是
:保密啊！！你这样我们都要被灭口的
:哈哈哈哈和
这是个动图吗？？为什么盯着看感觉光在往中间收缩
果然是黑！洞！
好亮的甜甜圈
深夜里的眼睛
来许愿了  希望家人健康
面窝
神奇
:肯定是爱的魔力。
黑洞不是测算出来的吗？！
有相关天文宇宙的纪录片吗想看，一直对这些感兴趣奈何是个文科生
你能看到它你早就没了
:m面窝
有谁和我一样，看着照片，觉得它会缩放，会动？
:什么毛病。
:00年的都知道了，就别再隐瞒了，
:我佛了，华为黑有完没完，哪都能看见你们跳出来，ptsd自己回家高潮去
和我想象的有点像又有点不太一样
:快删了，有危险
:咕噜咕噜 oh my precious
好像还是不知道黑洞啥样
伟大的霍金
:没有人说这是假的，所以这是真的
爱的魔力？
:啥也不是啥也没有
:当时我提着奶瓶就上了
:没
:这人怎么回事，都签了保密协议了为什么还在提！！！
黑洞不是时光隧道可以穿越千年吗
:我懂你的意思了
感觉就像再开玩笑，
:哈哈哈哈这句话笑死我 现在我知道了
值得纪念
对着许个愿能成真吗
想看虫洞
转发这个甜甜圈～
哇咔咔，黑洞是能够把所以靠近他的东西都吸进去的，没想颜色这么好看
:你们这些叛徒时不时就提起那件事，能不能让它从此沉寂，你有把组织的纪律当回事吗？
灭受死吧灭霸
:开门，查水表
:5500万年后我再告诉你
能拍到黑洞照片意味着什么呢？
噬元兽的眼睛。。。。
黑洞在不断吸收，不断压缩，宇宙不断膨胀。时间，空间在扭曲，然后实现穿越！回到那一年。。。嘿嘿嘿
黑洞竟然不是我心目中的样子，真可怕
这话语太民科了
转发微博
和想的不一样
本来本科还想学天文来着
:懵逼树下我和你
:好想知道被吸进去会变得怎么样？会变成颗粒吗
哦，高考预定
:会被撕裂
:哈哈 这么说居然有一丢丢可爱
看着发晕
:不一定哦，
:我被彻底搞糊涂了
:刚刚听说不是光学成像，听说是热成像
:吸积盘发出来的光线 就是你看到那个圈圈
黑洞：体积无限小，密度无限大
像死亡
转发微博
高深莫测[並不簡單][並不簡單]
:麻烦你先了解下真空的含义，宇宙中没有绝对真空，宇宙也存在各种气体
向科学家致敬！！！
考试全过
:只不过是现在才公布给大众看而已，许多机密相关人早就知道了，而其他人却可能推迟很久才看到或永久看不到
:你又来了
我竟然真的去搜了
:人能感觉时间是因为物体变化，但不代表你感觉不到它就不存在了
不懂…
看到想到一个问题，人类的未来是什么样的，人类可以发展到什么地步。
噢！穿越
:不会撕碎，直接烧没了
表示看不懂
妈妈呀！！！我才看到！！！
:加入光荣的进化？
:光的速度要走6500万年才能到达，你们怕是对距离有点误解吧
5500万光年外，科学真浪漫
:
 哈哈我也说吧
好荣幸啊
像不像一个女人的？
又给高考增加一个考点 唉……
和我想象的完全不一样，我以为是很炫酷的那种，没想到不炫酷就算了，还这么糊
:应该是会被压碎吧，自我理解
索伦之眼！没错！就是！
:长度除以速度不就是时间了
:你说的确实没错，黑洞会吞噬任何事物包括光线，但是这张照片并不是现实生活中常见的“光学成像”。这张图片是通过对某些特殊物质的探测，生成参数，通过对参数的拟合而成的（拟合过程整整用了两年）
:当年我还吃奶，想都没想拿着奶瓶子就冲上去了
:
 [眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪]
:别提了，往事不堪回首看到现在的孩子们活得如此幸福滋润就行了
来张高清的呗
 带儿子见证历史性时刻
那么问题来了，黑洞里面是啥
今天对我而言又难过又有意义又解脱
这有什么好看的吗
  近视加深的感觉
致敬
与想象中的blackhole差别较大。不过，终能看到他的样子。
:有啊，真空不代表没有任何物质
卧槽，我还以为甜甜圈呢
我的妈呀相当于60亿个太阳那么大。。那得多大，突然发现人类真渺小，好像知道宇宙到底有没有尽头啊
:咱们都等不到那天了[眼泪]
考过初级 喜欢的人也喜欢我拜托了
:是什么啊啊啊好奇
怎么像一个小乌龟呢
:认识具有无限性反复性，是一个从实践到认识再从认识到实践前进上升过程曲折的过程
冒昧的问一句 就没人觉得像宫颈口吗
我想看宇宙纪录片和星空探索
:命还要不要了？？当时都已经说好了的
天啊，为什么我看这个图在动啊……压力太大了
:[眼泪] [眼泪] [眼泪]
科二快点考过
像眼睛
:是什么啊
:应该是“为什么现在还有人认为别人认为光年是时间单位”
有生之年，作为第一批看见黑洞的人类，好激动啊！
哈迪斯的眼睛？？一直看有点害怕...
科学家们棒棒哒，又在认识宇宙的道路上迈出了一步，科学工作者们值得大家尊敬
晃眼
终于看到黑洞啦，有点激动~
既然光都跑不出来，他怎么是亮的？
转
爱因斯坦真是人类进化中的bug
哇！！！！！！！出乎意料的黑洞！！！美啦美啦
黑洞会吞噬光 看评论说是高温产生的辐射 有2个问题 辐射可见？黑洞吞噬万物，自身产生的辐射不受影响，还是辐射都不受影响？
好吃
眯着眼睛看黑洞变大了，周围的红光更趋近于圆形，莫名的感觉很真实，好像亲眼看到一样（只是我感觉
:我也想说这个哈哈哈哈
人类的社会在进步，人类的社会在发展
:你会被潮汐力撕碎
在想这个拍摄的机器，会不会被吸入然后穿梭在某一个时空里而没有公布出来
:骗人的
:为什么表面会有复制体？
:怎么理解时空弯曲
小…小太阳？
:是的，就像你所看到的星星都是很多很多年前的，说不定现在已经“死了”，但是你现在还能看到，因为你现在看到的是很多年前的他
:黑洞附近的天体是否都会吃掉呀，连光都跑不掉，何况其他？
有点像只眼睛
:把你和你哥扔到黑洞里去吧
听说照片洗了两年，向科学家致敬，不过好像一个没对上焦的小太阳啊
回復 
:并不是。
:不是光学成像，好像是热成像
这是个啥
:两种可能，一种被瞬间撕裂的粉碎压缩，另一种进入另一空间的撕裂。
感觉有一天地球会灭亡啊太阔怕了
:有外星人.....
感觉像什么东西的眼睛，或者说只是一个眼睛
睡醒两次无谓乱翻
:我仍然忘不掉那一天
:
 
 哈哈哈哈哈哈
見證歷史
:光年是光一年走的距离，离我们6500万光年，我们现在看到的就是6500万年前以光速过来的光
想起了星际穿越
不是用华为p30拍的？
有点儿可爱
:层主没错哦
也许黑洞只是把物质以另一种形式产物，有失有得，有生有死，循环反复，自然规律！
:我记得我刚会爬就冲上去了
:不能说 毁约了大事不妙啊
就这一个面包圈
我盯着看怎么还能动的
:被撕扯成碎片 而且你会全程看到自己被撕成碎片
可惜不是用某30pro拍的，不然更清晰
:我快闭嘴吧我好害怕，你可不要拖累我们！！
:我知道，那个时候我一岁
吸走所有的霉运，许愿[祈祷]
像不像一只眼睛注视着我们
话说，里面真的有彩虹岛吗
向科学家们致敬，像霍金先生致敬！！
 
 
这不是…索伦之眼嘛[doge]
:删了吧兄弟
回復 
:中间黑色的部分是黑洞的核心，那里是没有光逃逸出来的。边缘有亮光是因为物质受到黑洞引力吸引，彼此剧烈摩擦发出光。
许愿许愿许愿  今年夏天暴瘦暴富
:会被拉长 变形
不认为都是开玩笑，就是最开始有人记起来不遵守保密协议爆出来了，然后被引导成现在这样了，看看笑笑。然而最开始发表关于这件事的言论已经没有了或者说没有人信了
魔戒里的索伦之眼？
一句话 质量无限大体积无限小 引力无限大光都逃不掉
Hawking说过 黑洞不是完全黑的 周围辐射
:哈哈哈哈哈哈哈哈
这照片真神奇 盯久了会“动”
碟养狂黑洞
对不起我看不懂
想想黑洞，再想想房价，算个屁啊
:闭嘴，组织已经不让提了。快删掉，不然你的号没了
:1999年我们这些90后一起联手拯救了地球啊
黑洞是不会被捕捉到的吧，这个是黑洞吞噬周围天体是散发出来的热吧？
甜甜圈本圈
:沙雕
嗯，跟我想象中的一样
:吹了
把我吸走吧
我盯着看了三十秒，它好像会变大小还会忽明忽暗
这个好像心脏血流灌注显像
考试一中拜托
:我知道是距离单位，但是光被我们从地球上看到不是也需要时间来传播的嘛，所以我们现在看到的这个黑洞到底是多少年前的呢
:这是事件穷界
:霍金早想到了吧
:
  戏精的诞生
:通过黑洞的视界点，也就是光都无法逃脱的边缘，通过黑洞正在吸收外界所有东西在视界临界点释放的射线之类电波什么鬼的东西拍摄的，所以形成周围那圈橙色中间黑色的照片
这个东西还是解释下，黑洞本身事件世界内还是看不见的，也就是黑洞本身还是黑的，这个发光的甜甜圈是黑洞事件视界外的围绕黑洞的吸积盘
光圈外面的黑色部分又是啥？
:我刚才正在看
有没有人觉得黑洞像个子宫口，不说定
:了解了挺可怕的
好像宫颈口哈哈哈哈哈哈哈哈
:人家说了距离距离
:量子力学的世界里不存在严谨的真空哦，宇宙中有很多种气体,氢气和氦气占多数
虽然看似一张简单普通的图、但背后是科学家们很多很多年的努力、向科学家们致敬、至少让我们知道黑洞确确实实存在！
:不是复联5，是灭霸3
对着黑洞许个愿  让我公招一次过
:可以穿越吗
放大看莫名觉得可怕(๑ó﹏ò๑)
:？？？？？？发生了什么………
确实黑得很强势
烤火炉
:会变成元素
向科学技术致敬
:我觉得我也是从萨比星球来的了
  向科学家致敬！
:哇哦 在这也刷到你了
原来如此，
:像不像半夜看房间里的小太阳
:科学的尽头不是哲学吗？
感觉它在诡异的笑
:当年队长的激光枪还埋在我衣柜的最深处，那真是血雨腥风的一段回忆
:二楼的是正确的解释2333
向不断探索的科学工作者致敬！
你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你
爱是一个圈
:宇宙是真空，为啥地球火星上有气体呀，真空的概念是啥
转发微博
是我们中国的科学家拍的吗？
厉害了
:这都能扯到p30，我猜这可能是没用你[马头]的眼睛拍，不然更好
好模糊
灯把黑夜照了个洞
黑洞是什么，
拿门锁拍的，拍完记得放回去
:大晚上我又饿了
原来它是这样的
:那我们拍到的这个黑洞今天还在吗
非常厉害[强]
像索伦的眼
吸走所有的不好！留下所有的美好
好棒啊
:拍到的是吸积盘
曝光十天才看拍出这种效果 肉眼是完全看不到的
:啊哈哈哈哈，我刚看到我老师发了这个我评论的就是甜甜圈
这是 乔鲁诺的头发！
:你敢说这个黑洞的光传播的速度就是课本里的那个数吗
:行了行了光年是距离单位的就你最睿智，这里一个个都不会t＝x/v的
转发微博
:不要再说了，再说就真瞒不住了！！！！！
在？为什么打码
医学生真的表示很像宫颈
:是我出生这件事嘛
热了一天，竟然没有人用他做头像！！！
 
原来你长这样， 
 ，大晚上看着是不是感觉有点饿呀
转发微博
:因为黑洞频率吗
好像一只眼睛啊
:能闭嘴吗。当年签的协议都忘了吗？！
爱因斯坦看着大家的直播长舒了一口气，幸好黑洞是差不多圆的！
眼睛？？？
 
 [并不简单]记得多年以前看到过科普文章描述过，今天终于看到了真实面目。穿越过黑洞会到达另一个世界嘛？
:宇宙真是太神秘了，我感觉，人类永远都不可能真正了解透宇宙
:可以在里面开发房地产吗，黑洞景观房
跟我家烤火的电暖炉也没啥差别呀
:几个菜啊，喝这么多。
跟我想的有那么一丢丢不一样，挺神奇的
:黑洞，顾名思义，就是黑色的，黑洞的事件视界内引力可以将光吞噬，在宇宙中是不可视的。至于看到的光也是它在事件范围外的引力作用下，光围绕在它周围。爱因斯坦的广义相对论中提出，黑洞事件视界外的光是圆形的，现已被证实，事实证明爱因斯坦是真的牛逼
！！！
煤球
:通俗点就是可以穿越
:就是，当一个点引力无限大，你可以想象成冲水马桶或者浴池拔掉塞子，总之啥玩意儿都会被吸进去。黑洞就是引力强到星体都能吸进去，光作为一种能量也能吸，一直吸一直长大。所以圈中间那个地方是黑的因为光被吸进去了啥也看不见，旁边的暗红色是还没来得及被吸进去的光和其他物质变形了。我猜加瞎举例子
:终于有个同感了
人类文明不过是沧海一粟
:哪里都有你
我总感觉很多人把黑洞理解成虫洞了
蜂窝煤?
像眼睛
:99年  我2个月大  拿起奶瓶就上了…  往事不可描述  继续保密把  战友们
幸好不是m 78星云光之国……
:黑洞未必是黑色的，有可能是其他颜色的天体，但是我们没有办法观测到，因为光都无法逃脱它的引力。举个栗子，太阳本体是红色的，如果被无限压缩，甚至压缩到一颗黄豆这么大就会成为黑洞，实际上这个黑洞本体还是红色的，但是我们现在局外观测到还是一片漆黑，因为光线无法逃脱我们根本看不到黑洞的本体
突然觉得这样渺小的人类啊，为了吃喝拉撒衣食住行在烦恼，有什么可烦恼的呢？一切不过是宇宙早已经安排好的，果然缘分天注定这句话不假，结婚生子享乐受苦，一切不过是注定，死亡或许如乔布斯所说，真的是上帝的礼物，这样人类就可以不断感受下一世的生命了。吧。
:拉成面条
 啊啊啊，两天前就看到自然和科学杂志上面得预告了。形容不出他的历史意义，快来看，真的老牛逼了
M78星云？
:苟
甜甜圈本圈🍩
人类这是在自寻死路，
:
索伦的邪恶之眼
好像糊了一层马赛克
！！我看过！激动
我想穿越到平行空间去!
这照片洗了两年？我等了好几天...完了？
救我 ，我快要从手机屏幕面前被它吸进去了
黑洞跟我想象中不一样呀，你是冬天夜晚的小太阳吗。
如果我没有猜错的话，某乎此时又有一大群专业学士正在激烈讨论着关于黑洞的知识。  人在m87星系，刚下太空飞船， 银河系第一理工学院原子研究学毕业，月薪一千亿， 现在正在用华为p1000000近距离拍摄黑洞。
有解释是怎么拍出来的吗？
为什么我盯着看有种被吸进去的感觉
:要不去试试？？
能看到黑洞照片也是一种缘分 
  
 
:？？？你认真的？
:你不要小命了吧
住嘴！我们已经把他们的记忆清楚了，你还提！
像被深渊凝视了
:这个是好多台（射电？）望远镜组网拍的。。收集了很多年的数据。。。据说一台望远镜一天的数据量就可以达到500T。。。这个是17年的数据花了两年的时间整合的。。。
哇！
实际上这是二次元传送门，头伸进去就能看到二次元。
索……索伦之眼
:它可是在M87星系的！
预告这么多天就一个高糊的甜甜圈……
太酷了吧！仿佛看到了一个神秘的星球
:说的是他看不到了，不是说他有没有看过
像一个甜甜圈
:没“掉进去”前就会被引力撕碎
:人类反击战计划
甜甜圈
:这是什么梗
感叹人类的伟大啊
:宇宙膨胀的速度应该比黑洞快  黑洞只是宇宙的一小部分  并且黑洞可能存在无数个
可以穿越了
刚看到手机！第一时间跑来看了！！！！！
外行看热闹系列
这是真·光年之外了
像极了爱情
表白物理学家 数学家 科学家 天文学家 等
:是谁杀了我，而我又杀了谁，是我杀了我，动手吧
:别说了
:年轻人，不要求知欲太强，当年小学课本有一篇打破沙锅问到底的文章，后来因为99年的事
人类如果到一个比地球大几千倍的星球上去，是不是星球的引力会大到让人类寸步难行？
:会像橡皮筋一样一直被拉长拉长，然后在巨大万有引力下飞向奇点，整个过程不到一念之间，然后到达时间的终点，有去无回
这才是深渊啊
像一只凝望自我毁灭的眼
哇哦？？！！
:外面是吸积盘及辐射吧
转发黑洞，吸走所有霉运[祈祷]
:嘘 别说出来！快删！想不想活命
:大家都签了协议的 你命不想要了吗
:可以，[火焰] 金看不到了
:原本本人都不出来祸害人间了，现在又出来个她妹妹，蹭你[马头]的热度，滚
 好像甜甜圈
:黑洞里所有物理规则失效
就我一个人看它是动态图吗
？？？
:我已经懂了哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
回复 
:你应该说肉眼看是黑的，实际无色
光也是电磁波的一种，射电望远镜优于光学望远镜，受到外界的影响更小。
我好像一个科学白痴
好像日环食呀
:我觉得可以用压缩面膜来形容
:傻子
我想知道，黑洞就一个吗？
什么时候看到外星人就更好了
为啥不是奇点爆炸产生的光？
我还98瞒不住了呢
这是5500万年前的黑洞，现在怎么样了还不知道呢
黑洞可以穿越时间吗？
:天啊  我好像一个白痴
已经能拍的这么清楚了，是科技进步的脚步越来越快，还是黑洞越来越大？是不是若干年后地球也会被吸到这个黑洞里啊。。。我还没活够呐
:有人还记得那个时候的泰罗吗
哇，和我想象的不太一样呀。不过很萌
:哈哈哈哈哈哈
:嗯呐，所以我们看到的是对比呈现出的位置，具体黑洞多大也不是那个圈所体现的
见证！是否能穿越？
等了这么久就这玩意？
看着你我竟然好饿
果然是黑洞洞的
转发微博
:不会知道的，光都跑不掉的引力能把碳基生物撕成原子
是用华为p30pro拍的么？
怪不得这两天老牙疼
宇宙之眼
幸运啊
:5500万年以前，不好意思我说错了
:哈哈哈哈哈哈哈哈还真的像
跟我想象的不太一样
转发微博
:咋的要念诗啊
:我正想打字说甜甜圈，结果看到你的评论
深渊也在凝视你。
:沙雕真多
有点忍不住吐槽，这个黑洞，长的好像取暖器(｡･ω･｡)。科技的伟大进步
心肌缺血有没有，懂得点赞
所以它到底起个啥作用
点进回来以为是高清大图，结果高糊？？？
我等了一星期，你给我解释解释这个甜甜圈到底是个啥
反浩克装甲？
:肢解
:带师，这都能看到你躁皮
[祈祷][祈祷][祈祷]
:我的宝贝儿，咕噜咕噜！
油饼？
:哥们，还记得我吗，我睡在你旁边的，99年的那一晚，我们还一起憧憬未来，一起聊未来到天亮
:保密协议白签了？
晃眼睛
:这个数字令人窒息的大，
:大哥..光年是距离单位，意思是光走一年的距离，光速为3×10的8次方m/s而一年有365天... 形容距离非常之远啊
:让时空弯曲 解释下？别以讹传讹
之前看到一个理论，假如地球可以缩小变成黑洞，那么地球的体积一直压缩到8公分左右的直径时，会变成黑洞，可怕的密度。一个针尖可能和一个城市一样重
我有个舍友问“这个是人站在黑洞上面拍的吗？”我愣了“……”
好震撼
:而且是刚砸的那种，皮皮胖胖脆脆黄黄接，鸟一口，克香了
不好意思 我一直在擦拭屏幕
拍到的这个黑洞今天还在吗
冈本
:霍金辐射
:是的
快把我吸走
:我觉得他知道的要多的多吧
:传统意义上的照片应用的是光学原理，而在黑洞大哥跟前这些都无效了哦，所以其实这不是“照片”。
:光不会消失也不会散会一直传播
会把我们地球吸进去吗？mh370是不是被吸了？？？
像极了爱情
像在凝视着我
:我刚刚了解到这张照片是热感成像，所以确实是没有光的
🍩
红细胞？？？？
等了好几天，终于看到黑洞照片了！居然像个甜甜圈
:吃惊[惊恐]，竟然被一坨屎回复了，害怕[惊讶]
:黑各种人，并且引战作妖
就这个洗了两年胶卷？
我不敢点，我怕点开会被吸进去
:我也是蒙圈进来的
来自5500万光年外的一个小黑甜甜圈
:小聪明
应该称为“红洞”才对，那里像黑洞的？看着像冬天刚睡醒时候迷糊看到的电热器
:拉成面条还不会死吗
就喜欢这种专家一本正经的胡说八道
像…像甜甜圈？？莫名可爱
当你凝望深渊时 深渊也在凝望你
:这是因为他在靠近你
:你们这帮戏精
:哈哈哈哈哈哈你们戏太多了
转发这个黑洞可以吸走一切不开心
:而且我还觉得宇宙是不是也有公系母系之分，而且既然我们这个宇宙有黑洞的存在，那么我们这个宇宙是不是属于母系宇宙？
 突然感觉，还挺震撼的
:靠近黑洞的结果就是面向黑洞一面和背对黑洞一面受到的引力不一样大，人被撕成碎片啊
小的时候听过“黑洞”这词儿，散步路过某个路口有凉风吹来都怀疑这是不是黑洞！看穿越剧想着会不会掉入另一个时空就是掉入黑洞，今天终于见识到一只好奇的黑洞了，原来是块可爱的甜甜圈！宇宙黑洞星球和平相处吧！哈哈哈哈哈哈
:挺像的
在直径920亿光年的浩瀚宇宙中，人类是多么渺小...
超级甜甜圈，芒果味。好吃
:不要把光走的路径想象成手电筒里发出的光那种，光也是粒子
小家伙还挺特别
我们是第一批看见黑洞的人类
虽然我看不懂！但是希望以后我可以看见完整的天体模样！并且穿过它看看外面的世界
:不要说 为了你的家人 快点闭嘴
有点渗人怎么回事
我知道，逼乎此时又有一大群专业学士正在激烈讨论着关于黑洞的知识。 人在m87星系，刚下太空飞船，银河系第一理工学院原子研究学毕业，月薪一千亿，现在正在用华为p1000000近距离拍摄黑洞。
可能未来的某个时间点人类真的生存不下去了，黑洞会是个值得冒险的地方。
:哥们 我们一个战壕的啊
:
 哈哈哈哈哈
摘掉眼镜的我
拍糊了，怎么不用我的单反拍
:星际穿越里的卡冈图雅？
:99年9月出生的我，那时只有几个月大，父母压着我的手按的保密协议
感觉黑洞要成为很多考试的题目
:吸到一半的时候 你脚上的拉力远远大于你头顶的拉力 你会被活活撕碎
:没有感觉
:千万别让00后知道
:龟龟，您是装傻还是真傻
:你是看不见光，但是你知道有光，丁达尔效应了解一下，你就会发现你以为的常识并不算是常识
距离地球5500万光年？那是什么时候，穿过去还能回来吗
这啥玩意，为什么我一直看着会感觉圈圈在动。炒股炒出幻觉了吗
:霍金就是一个科普作家，爱因斯坦才是载入人类历史的物理科学大家🤔🤔
:黑洞本身不可直接观测，但是因为它变态的引力和辐射，会对周围天体有些巨大的作用，包括时空都会弯曲(参考相对论)，所以可以观测到它周围的场域，而完全看不到的黑乎乎一片那玩意就是黑洞本身
:近视的人来报道了🙋
纳尼？？？？？？
我觉得，他像个宝宝
和我想象的黑洞不一样
:珍珠奶茶方便面？
感觉里面有东西。放大看看！？可能是我想多了
嘿嘿嘿，来啦来啦，黑洞你好，晚安呐
这是个流油的鸭蛋黄啊
当你凝视深渊的时候……
:遥远的宇宙还存有许多未知的秘密(如果这个发现来的找一些就好了，那样霍金先生就能够看见了)
去里面逛了一圈，又闷又热的，不舒服不舒服
我们的征途是星辰大海～
宇宙真神奇，看着这种有关宇宙的图，总觉得自己好渺小
:我当时叼个奶嘴我就冲上去了，想起来当初自己真的英勇。
它还让我想到课本上黑白的DNA衍射图
石吧吧主（id：ok拓路耕鑫，新浪微博昵称同名） 真实姓名：郭章彪 工作单位：任丘市商务局  岗位：任丘市商务局电子商务服务中心主任  在贴吧以吧主身份发布伪科学，妖言惑众，辱骂科研人员！ （贴吧id：笠翁斋）于2019年2月16日在任丘市纪委实名举报。
 
 
:时空弯曲？？？像时光机那种？？真的好奇啊！
深渊凝望着我orz……
:光年是距离单位
那我今天看到的是黑洞还是月亮呀？
这么说可能有点不好，好像发光的屁老板
小的时候听过“黑洞”这词儿，散步路过某个路口有凉风吹来都怀疑这是不是黑洞！看穿越剧想着会不会掉入另一个时空就是掉入黑洞，今天终于见识到一只好奇的黑洞了，原来是“块”可爱的甜甜圈！宇宙黑洞星球和平相处吧！哈哈哈哈哈哈
:为什么我看到的不断在动
好神奇
能帮我穿越到小时候么
我见证历史了！！！！
:拜拜，甜甜圈
:哈哈哈
:赶紧闭嘴。不然我们都活不下去了
有人想用它吸走我的坏运气
震精！！
三角洲要破案了吗？
好cute 
他在笑
你们能看懂么
是个煤球没错了
:组织上不是说保密吗，都9102年了 这事瞒不住了
小时候炉灶里面烧的煤炭孔吗
不用说了，这就是个蜂窝煤
见证历史了！
哇偶
:precious，my precious
:不懂
:爱因斯坦：这话鲁迅说的
让我想起了魔戒那只眼睛
有点模糊，宇宙太神秘了，老是幻想飞上去该如何，哈哈
这么酷的么
:来了
光从这里消失
当你在凝望深渊时，深渊也在凝望你
99年的事瞒......算了，自裁谢罪
首先向科学家们致敬，其次，这个照片莫名有点像我爷爷拍老家还要烧火的炉灶
:二向箔?！一看就是忠实的三体读者了
？？突然觉得我近视又加深了是怎么回事
:会被撕成碎片
见证历史了
那我可以穿越吗
:滚
:求课代表
Repost
黑洞那头的教师资格证认定网站是不瘫痪的嘛
:保密你被奸杀？
:可能没用高通小米联合研发的855处理照片
甜甜圈本圈
转发这个黑洞，暴富
有点震惊，哇，原来这就是黑洞，又觉得神奇，反正是听不懂的，但不妨碍我的震惊
额。。。。。。虽然看不出来啥。但还是像科学家们致敬！辛苦你们了！致敬！
宫颈炎。
:开门 查水表
:开门
好像电暖扇
:宇宙外是否还存在另一个宇宙
宇宙的秘密都被揭穿的那天，人类可能将不复存在
:怎么回事？你怎么能泄密呢？保密协议忘了吗
你好
像日全食，光被全部挡住或者说吸进去了？只有边缘透出光
见证历史，但是感觉在意料之中，想象中的黑洞就是如此。
原来黑洞自带光环
所以……是个眼珠子？
:快闭嘴啊不可以说
像只眼睛啊
好模糊啊
:
 这层楼有人造谣，快来逮捕
:你说的黑是什么黑
所以可以穿越吗
:就在刚刚！！！我一直盯着它看。。一直盯着它看。。。。结果！！！发生了极其诡异恐怖的事！！！我居然在黑洞上看到了！我！自！己！
第一批看到黑洞的人类希望带来好运
:99年出生的我一脸蒙圈
:当年我还在娘胎 地球危难当头 我二话没说拎着脐带就冲上去了
:据说会长高  再压扁
:虽然看不懂说的啥，但是好像很厉害
和我家小太阳一模一样
宇宙真神奇
从证明效力上讲，这算是直接证据了。黑洞中心确实是光也逃不出的黑，事件界面真的存在……人类对宇宙的探索，实际上是靠天才推动的对吧
:哈哈哈哈哈哈哈哈没事没事不要累，先富带后富，知识要传播
不懂物理的表示，黑洞里有啥，为啥要研究它？
所以奥特曼的故乡已经没有了吗！
哇哦⊙∀⊙！
家人健康快乐 今年考上二本 
哇，太神奇了，怎么拍下来的，看着就感觉是很神秘的样子
:老乡，开门了，社区送福利
从小就喜欢看这些天文图片的我终于看到了真的黑洞照片，不过距地球5500万光年，也就是它5500年前的样子，它现在还存在吗
:
祝明天的考试顺利鸭！
感谢伟大的时代 让我有幸见到历史性的一刻 宇宙真是奥妙无穷[祈祷] 真有趣
 看 黑洞
:这么大的项目  霍金生前应该知道吧
每次把眼睛闭上，用手按住双眼，仔细看眼前的世界，并不是一片漆黑，而是逐渐变成一个一个的像黑洞一样的圈圈
:穿越到唐朝，你可以成为武则天
小时候一直天真的觉得，黑洞里面是另一个世界，可能是平行宇宙，有另一个我！！
求原图
小太阳？？
418[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
祝我事业顺利，能遇到我的真命天子
回复 
:在被吸进去之前就被拉成一条一维的线了
这不是烧着的煤球吗
:黑洞是个奇点 体积无限小 密度无限大的天体
是心理作用吗 看到这个真的感觉到人类的渺小
我觉得像一个没有柄的红苹果[苹果]
:小嘴巴巴的 你号没了
转发微博
:单程的，就是5500
:我依然还记得，我在娘胎里的时候……
:希望我能顺顺利利 好好的
:感觉这一层好多学霸
所以我当年高考物理考A+ 现在感觉自己是物理白痴？
怎么看多了就像只眼睛呢？
:为什么光会走6500万年？光而不会自动散了，学霸们解释解释……
黑洞~ 晚安~
离地球5500万光年，5500万年前的事情了
对地球有影响吗？
 哇塞！
希望我考试通过保佑保佑
值得铭记的一刻
烤火器
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你
看起来很好吃的样子
卧槽。你们把图片放大。怎么感觉后面有个人。
小时候还担心过自己万一被黑洞吸走怎么办。是想多了……
有生之年
:什么事情啊？
:　你忘了协议上说过的再提起这件事的后果吗？
进去时光能倒流嘛
没有华为p30拍的清楚
寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。
一直盯着看总感觉看这张照片的红心要把我眼睛吸进去的感觉…………
好激动
:保密你[赛马]不被奸杀？
啥呀 骂剋踢帽呀
想科学家们致敬
:哈哈哈哈哈哈
看起来好光滑
:都是卵的都是假打，说得你好像去过黑洞一样
许愿我喜欢的人喜欢我
彩虹海在你里面吗
我连发布会都没看，人家就是真拿张甜甜圈照片说是黑洞我也没有资格发表评论啊
哇
:如果不模糊的话，你和地球人都被吸进去了，还能在这发微博
真的好像🍩🙊
这个黑洞我也能拍。
致敬科学工作者，但能不能下次发张原图，
:光年不是时间单位好不啦
妈惹 黑洞居然不是黑色的！我也看到黑洞了！希望幸运之神能保佑我明天科一一次过
哇
先睹为快
原来我已经是看过黑洞的女人了
:哈哈哈哈   有毒吧
哇塞。
:哈哈哈 同为先驱的我蹭个楼
:那年我两岁，依稀记得母亲捉着我颤抖的双手在那份略微泛黄的残缺不全的薄纸上重重的按下了猩红的手印~时间太久，许多细节都已忘记，只记得的那上面赫然写着四个大字:保密协议 ……
:她在蒙娜丽莎笑？？
像个眼睛在看着我们
:被吸过去压缩最后成为黑洞的一部分
:大兄dei，你违反了保密现在还好吗？要是被强行带走就吱个声，也好告诉大家千万不要把那年的事说漏嘴啊🙊
一开始还想着会不会像星际穿越里面那个美到窒息的黑洞，毕竟电影艺术追求视觉效果，还是要继续迷信科学啊～意义相当重大，算首次实物证明爱因斯坦广义相对论的合理性了。
算是给1916年的那件事画上一个圆满的句号了。一个世纪的努力啊！
:那是平行世界的事，如果按现在世界的规则来玩，未免无趣。任何一件小概率事件都可以让世界不同，那为何还要纠结于上帝的安排呢？
:你完了你       你的记忆要被清除了
往大了说 人类渺小 无畏东西     可是回到现实人生还有几十年呢
天哪
我的好奇心想害死我：它说它想进黑洞里面看看...
:时间空间在引力场作用下弯曲，想象一下在席梦思上放个大铁球。
:估计就是大海里涮牙签了
为什么我好像看到了一头在笑的熊 有点吓人
妈耶
:渣浪可不管，劝你赶紧删除，注销微博账号！
可以在黑洞上面看黄片吗
看着看着感觉自己要被吸走了
和之前模拟的图片很不一样嘛，想知道是用什么拍的
你凝视着黑洞的时候，黑洞也注意到了你呢！
黑煤炭，哈哈哈
:保密协议都签了你还提！
我认得这个玩意，湖南卫视!!!
:被你这么一问 突然觉得宇宙很奇妙
不是某个人的宫颈吗？
看着很普通的一张照片，却意义非凡
见证历史
期待值挺高的，本来以为可以很帅的，结果感觉真的有点萌萌哒
科学的魅力
看时间长害怕
:有保密协议的，赶紧删了吧
不知道为什么。想到了星游记
很厉害！
:
:脾气暴躁的00后
会有好的运气的[祈祷]
只有我觉得看起来很害怕吗
或者是说进入黑洞是不是就能诠释外星人的存在宇宙的未解之谜
:别说 说了会引起世界恐慌 我还想过安生日子
 
 吸进去会穿越时空吗
🍩 🍩 🍩 
？？？
:光用了5500万年的时间到达所给我们带来的呈像，行了吧
哥 能不能发张原图给我呢 ？私信也可以 邮箱也行！
挺.....奇妙的
这个照片感觉要把人吸进去的感觉
想当年，我也是个立志做天文科学家的好孩纸
:
天哪
:都是戏精
早就见过了……我家电暖气扇也长这样
没用华为拍，怪不得这么模糊
:气体是其他星系的，被黑洞强大的引力拉扯着
5500万年前的黑洞，不知道现在怎么样了
:建议你看看 星际穿越 这部电影，如果你没看过的话，真的很震撼，刷新认知的感觉。这部片子也不是瞎扯的那种。
吸吸圈你好鸭
有点害怕
取暖器…？？？
:
哦
“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见”
一直对宇宙都有一种敬畏之心 真的太神奇了
突然觉得这个世界太大了，感觉人类非常渺小
:评论都是戏精
哇塞
:理论上是，爆炸后又会产生新的宇宙，新的黑洞，又有新的爆炸，重组，一直轮回
:吃货
以前就很想看看了～和我想象的差不多吧，记得以前看《时间简史》的时候确实很好奇
东皇太一!
希望明天我的心情也如此美丽
我想进去看一看，录个小视频发朋友圈
:我嘴欠抽还是你欠抽？网络不是法外之地
这不就是。。。。高度近视远距离看小太阳取暖器么
光圈不太圆啊
哦哦哦 另一个我应该在那边也在看
:甜甜圈
这玩意儿叫煤球儿，学名“蜂窝煤”🌚
:更像蜂窝煤的洞洞
评论里的物理学家和天文学家们，可以帮我解答下年终奖哪里去了吗？
转发微博
:有内鬼，终止交易！
可惜爱因斯坦看不见！
:用OPPO试试
:这个世界上有种东西叫IQ
:因为有年
:都玩烂了还在玩
:不用和他们解释了，心太累了
看到了
厉害了
我见证了历史！！！以后书本上会不会说：“2019年4月10日，人类首次拍摄到黑洞的照片”真激动！有的时候觉得人类真的很渺小。今天课上老师说细菌在培养基中开始要适应环境，接着快速繁殖，我突然想到这和人类很像，1-12岁左右适应环境，12-18岁快速增长好渺小又好伟大的生命体啊
不是连光了逃脱不了黑洞么？照片是怎么拍的！太厉害了！为科研人员点赞！
:
 像极了油馍馍
:所以，怎么有光呢
:保密你[赛马]被奸杀？
好厉害
:让她洗白啊  洗白不就该去领盒饭了嘛
:一个质量很大的球。比如说把地球压缩成比乒乓球还小，地球也就成为一个黑洞了。因为引力大，所以连光都会吸进去，所以肉眼看起来里是黑的。
:现在的状态，你就要等到5500万年后再知道了。
哈哈哈哈哈哈哈   手动艾特李荣浩
请各界关注团贷网事件，良性清盘，返还本息。
:那我这样说，我们看到的黑洞是光用5500万年的时间给我们传达到的呈像
是我们拍的吗？
:看出来了你的年龄
 快来看黑洞
咱也看不懂 也不敢问啊
:哪都有你，滚粗
爱因斯坦真的很牛逼
妈呀
恶魔之眼？？
:瞒不住了吗
蜂窝煤？？？？
  像极了油馍馍
:哈哈哈哈哈，我电视剧看多了
好像很厉害的样子，保存下来
:5500是对的，我强行带偏他们
明天科三过！！！！！！！
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:看啦看啦
:黑洞的吸力太大了，据说黑洞能通往另一个天体。
它在动
:。。。。。啥玩意儿？
请问这张图是用华为 p30拍出来的嘛？
不死眼之鸟！
我E总就说个ciao
和想象中很不一样！
哇 像一只凝望深渊的眼睛
我希望可以高考顺利 和喜欢的人在一起 开开心心每一天！
:被彻彻底底撕碎
黑到冒红了
像极了橙色火焰[火焰]
好像甜甜圈呀
:哦哦 那就好
:沙雕网友戏真多
 老公过来看
没有想象中好看
是你，小太阳
好像索伦之眼
真好！
我也不瞒你们了，黑洞出现了我要回到我的星球去了
:你嘴巴是不是被狗啃过？嘴咋那么欠抽！
害不害怕，恐不恐怖，惊不惊喜？？？
像一只鼻孔
:
 哈哈哈
说了这么多 我还是想知道 能穿越么
:光字去掉
:电磁波不能逃逸的确看不见，这应该是一个表征图而已吧，描述场分布情况
好像金刚圈哎
:会气化
有生之年系列，很幸运了，期待更大的突破！
好神奇
人类：黑洞，你好啊！ 黑洞：吸吸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 
:“所以严格地说，科学家想要获得的并不是传统意义上的“照片”，而是用“无线电之光”成像的照片。”
地球若干年后演变成黑洞只有一颗乒乓球那么大
哇
:别问 问就是澳门回归
只要靠近都会被吸进去，连光也无法逃离，希望陆舟大神早日破解黑洞的秘密
竟然是这样？
烟头嘛
:我在想，人进入黑洞，会被撕碎吗？
 来傻侄女
:都知道是梗，也有可能是真的啊
我看哭了，你们呢
那是喵咪的眼睛[看看]
:保密你[赛马]不被奸杀？
:醉了(›´ω`‹ )
甜甜圈的黑洞
又一次见证历史
！
:
 迟早要被这层笑死哈哈哈
:这个没人知道，现有的理论都是假设的，
 像极了油馍馍
:好奇心会被极强的吸力撕碎，变成分子，也许更小，进去了
:是又开始了吗？
呵 原来是个甜甜圈
好像一只眼睛哦
在四川人眼里，它像一口火锅，红汤那种
:会瞬间被撕裂成比原子更小的基本粒子。你这个人算是真正意义上的消失了
金瞳黑洞，你好，晚安
:你[赛马]存在？
这是"宇宙之眼″吗？
像张开的阴道口
:惹宇宙的结局不是都是推论吗……而且好像还说最有可能的是等恒星都死了最后宇宙会塌回一个点
成为历史的一员
如果霍金在世，一定会说这是假的
果然是黑点啊
:光年是距离单位，只能用来表示距离。你看见的光在N个一年的时间里走了N个光年的距离，所以可以说你看到的是N光年外的星体发出的光N年前的样子，大概懂了吧
这是个批？
:那是光年
这张图片的光是不是5500万年前的
:感觉自己生命能结束在黑洞里也很值了
:
 哈哈
家用电器小太阳？
:
:暹罗眼
转发这个黑洞，吸走所有霉运🌑
万分荣幸，我们是看到黑洞的第一批碳基生物
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个小东西，可能几万万个地球都装不下
我有个问题，可能我了解的不够清楚。既然能拍到黑洞的话，其他星系应该都能拍到吧，我挺好奇的。
本来没什么感觉，但是看完“星际穿越”我就觉得这张照片不简单
这是宫颈口啊
你说是就是把
这就厉害了[强]
像眼睛啊
:
哇
我们宇宙正在往那个方向一点点过去
:？？？？你们再说什么
:保密你[赛马]被奸杀？
:我有点感动
:玩梗适当
科二过过过，甜甜圈
我的妈呀！！！！大家快盯着黑洞看大概10秒！！！会变大！！！！！
爱因斯坦牛逼
我第一眼看成了B超单上的宫颈
难道2032是真的？
:光年是距离单位
终于知道黑洞不是一个洞
学妇科的小伙伴说像宫颈
首张黑洞照片 可惜那些已故的、为之奋斗一生的科学家再也看不到了
豹子眼[看看]
:你们说这个是不是为了吓唬00后呀
:嗯
就...就这张照片洗了两年！妈，我见证历史了
诡异的笑脸 希望能带来好运 冲走坏心情
当你凝视黑洞时，黑洞老脸一红
打了马赛克的湖南卫视logo？
 
:就是一个被玩烂的梗 啥也没有 一群戏精而已
像个甜甜圈
其实我什么都没看懂
:这层太逗了
和我们家小太阳挺像的嘛
见证历史
:那年，我含着奶嘴就冲上去了
像血红蛋白啊
黄灯军团
像心肌核素显像
逆时针转向
“此次发布的黑洞图像揭示了室女座星系团中超大质量星系M87中心的黑洞，其距离地球5500万光年，质量为太阳的65亿倍。该图像的许多特征与爱因斯坦广义相对论的预言完全一致，在强引力极端环境下进一步验证了广义相对论。……人类将揭示出这类天体更多本质。”(是个甜甜圈
:99年什么事啊
一群制杖，日间都记错了还在比比，真实事件是95年中秋前一天的事情快瞒不住了
这特么是个啥？甜甜圈🍩？
哇有点像甜甜圈
:应该说5500万年前光到达的
转发这个黑洞 将走你的全部霉运
 快来许个愿
这是离我们多远的距离的黑洞，多少倍的天文望远镜啊~
 向科学工作者致敬
:签你[赛马]卖劈的协议？
这个甜甜圈看起来还不错耶
:你这句话我就听不懂了
像个红苹果。俯视的角度看[眼泪]
保持天真和好奇心，去探寻未知的世界
啥！一个模糊的破灯泡？
:唉，一到这种下雨的天气，我胸口那道陨石的伤疤就开始隐隐作痛，要不是当年老班长拉住我，我就………老班长呐～你在哪？你在哪？
:光年是智商单位
黑洞 is watching you.
我家刚刚买了只蓝猫 正愁没名字 现在叫黑洞了 缘分
我觉得像甜甜圈
考上好大学，有美好的人生！
研究穿越又近了一步
:卧槽?好像是的
爱因斯坦就是神！！
祝我考试考好
我的第一反应是好像武汉的面窝
:啊啊啊啊想知道，为啥大家都知道
你们为什么不觉着这是一个眼呢
:？？？
哇(⊙o⊙)哇
历史的见证！希望以后科学更发达可以有更清晰的照片！
:就是一个梗都被玩烂了
:阔以了解一下广义相对论噢！~
这不是有小太阳吗 冬天烤火的那个
:这就是黑洞的奥秘 被黑洞吞进去的行星又去了哪里了
:啊！！这么可怕卧槽
:强大引力产生空间折叠
黑洞不黑
:清除你[赛马]？
会不会有一天真的可以穿越时空呀
为什么周围的光的亮度不一样？
留名啊啊
霍金那辆轮椅好像就是星球协议的折中产物，算是一个纪念来着，现在又带着他去星际旅行了。
说不定是个大细胞呢子
:少打了个5
希望能有平行时空 这辈子再也没有办法见到的人，也可以在那里过得很快乐
 就像胖胖家的小太阳
:你[赛马]牺牲了？
谁拍的？
嗯 跟我想的差不多
我我我想知道他们是怎么发现有黑洞存在的
:头像引起舒适
这真是黑洞吗？
一起穿越叭
面包
蜂窝煤？
这不就是近视眼看东西吗
前几天才看了星际穿越  没想到今天就能一睹黑洞真正的模样了 酷
:还唐朝，5500万光年前有人吗？
蜡烛
:那个时候我一岁不到，但当时发生的事我到现在都忘不了。
:这个用文字好像有点难描述 可以看看广义相对论的讲解视频～
伟大的成就不能只属于过去，因为我们的命运就在太空。
为什么是红的？
:别不懂装懂了，外头是被吸引的气体，阴影区域是里面那个小黑圈，那才是纯黑的。我刚从中科院那边看过
吸走我吧
:可能99那个是真的呢
:我的意思是光需要花5500万年才能到达的话，那我们看到的黑洞也就是很早很早以前的黑洞啦。就像我们现在看到的太阳是八分钟以前的太阳是一个道理啊。我是这个意思！！！
所以我们生活在一个什么样的空间里…拼命地想也想不到
:不要说了，当年老子险些没命了！
:这个梗我看一遍笑一遍
:索伦之眼明明是中间橄榄形的
好像索伦之眼啊
我怎么感觉这个和宫口一样
像揉很久的眼睛 揉完之后 眼睛闭起来就会出现的光圈 只不过那个光圈是绿色的
我想知道真的可以通过它穿梭去到另外一个宇宙是真的吗
:被吸进去把你扯成颗粒
用华为p30 pro拍的吗
很像无尽的深渊，有点害怕
:模糊的世界千篇一律
我看着它在动
:可以穿梭时空嘛
:表示时间也没有问题，因为我们看到的这个黑洞就是5500万年前的，现在还存不存在都是未知数
无意冒犯 第一眼好像宫颈照片 人类黑洞
:就是说 有外星人存在   但国家隐藏这件事情 避免造成社会混乱
:保密你[赛马]被奸杀？
姐妹~
好模糊啊
也许是外星人挖的一个小洞
:黑洞没有颜色，连光都逃不掉
许愿
这是天眼拍的么？
:黑洞是黑色？只是光跑不出来你看不到而已
哇！！！激动！！！
不怕有人查？整天叭叭叭的就你会说
黑nmlgb
意料之中但是也好开心，这可是实实在在的！
我这强迫症好想看清楚它呦
:这么说吧 穿越大概是指你可能可以看见过去，但是你无法改变。
和我想象的一样啊，黑色的洞咯
:过程很繁琐的，电镜截取，需要时间角度等多种天时地利人和，拍到的照片不是这么简单，需要通过各种参数进行调整拟合，这个图片是顶级科研团队花了人力物力财力做出来的
跟我想象的差不多
宇宙只有一个黑洞吗还是无数个
所以进入黑洞的物质是被融化而不是撕裂的吗
又是一个考点19考生真的很！！
:
:违背你[赛马]？
:这件事情知道的越少越好
这不就是燃烧的煤球的洞洞吗
致敬科学家，辛苦了你们
你好黑洞，你好宇宙
黑洞有几个啊？
哇!
穿越黑洞，你就能回到过去，或者去到未来
:泄露你[赛马]被奸杀？
就问你惊不惊喜，意不意外
原来不是全黑的
不容易呐，科学家辛苦了
:星际穿越
让时空弯曲？！
这不是烧着的蜂窝煤嘛
你凝望深渊的同时，深渊也凝望着你。
这。。。
这是黑暗之环？！！
:？？？？？？？黑洞会发生热辐射出来？？？？
这不是冬天里的小太阳吗？？？？？
原来黑洞不是全黑
呼叫都敏俊兮
:保密你[赛马]被奸杀？
:现在看到的是6500万年前的黑洞，但是你说现在这个黑洞还在不在的话，我也不知道
害怕[惊讶] 像怪兽的眼睛
wow
:兄弟我劝你赶紧删掉！事关国家安全，不能儿戏！
吸吸
看着有点头晕
这就是黑洞！
:99年你彪子[赛马]被[狗]透了生下你这[狗]篮子了
:我什么都知道，可我什么都不说
肉眼看不见的，这只是科学家用不同的成分来代表不同的射线
5500亿光年外的红细胞  我们只是服务在某生物体内的一个细菌而已
:姊妹入党了吧
吞噬一切……
痔疮
我感觉离穿越的时光不远了……
:那真的世界乱套了
:六百度报道 了解了解哈哈哈
那里可能有一个人，正在时间停滞的界面上永恒坠落。
有点瘆得慌
:是个狠人
哈？
:万年是距离不是时间吧
人类
 
刚刚对着黑洞许愿，我想见我喜欢的人。现在我们在聊天
:99年发生了啥，我才出生几个月
:作为一个90年出生的天选之子，当年我付出了很大代价，我的头发越来越少，熬夜越来越晚，可我不后悔！
:黑洞自己会向外辐射东西的，黑洞最后会“蒸发”掉
对我们有影响吗？会不会影响月底发工资啊
你忘了？别试着去探索外界
？？？？
:什么梗了 文艺复兴呢
像不像麒麟的眼睛👁️
:保密你[赛马]被奸杀？
亮的是没有逃出的光吗？
有生之年
像个眼睛[看看] ，太可怕了
天！
:别玩了，零零后都长大了不好骗了
保存了
为什么黑洞不是黑的。
:
 啥意思
:你别说还真像
“Do not go gentle into that good night.”
:体积不小，兄弟
有一点点小失望
感觉像你喜欢吃的甜品
:第一反应一样的路过
见证历史🙋
其实对天文学特别感兴趣，只是文科生对物理方面了解很少，也理解不了[眼泪] [眼泪] [眼泪]  哎呀，反正就觉得宇宙太神奇了，说不定黑洞里面是另外一个世界，平行时空，好奇心太重了现在
:快删了！！！
:扭曲时空？可以穿越？
:我一开始看着图片 我就以为是小太阳
像只眼睛…
:建议大家被戏精学院录取
:干嘛那么坏
:这个梗玩多了就好无聊啊
:这层楼的人都要枪毙
:签了你[赛马]被奸杀的协议？
[祈祷]
果然是。。。黑洞
风吹酒凉
哇
看饿了
为了部落
哦，牛逼！
:光年是长度单位不是时间单位哦
我真的希望有生之年存在这么一个空间，所有逝去的灵魂都还在那里偶尔会和我们这个空间重合的想法能被印证。科技在不断进步，人类的认知也在不断更新，没什么是不可能的。好希望他们还在。
说甜甜圈的，你们是魔鬼吗？
 
:还没靠近就变灰了 没啥感觉应该
:爱的能量转圈圈~
:吞噬是因为质量太大，和温度无关，温度看公式T=hc3/8πkGM（M）表示黑洞的质量，这样黑洞越小，其温度越高。这个公式告诉我们，几个太阳质量的一个黑洞，其温度大约只比绝对零度高一百万分之一度。这是百度百科的解释
我有句刚句……
:保密你[赛马]被奸杀？
他只有一个眼睛
借过一下 是不是对焦没对好
感觉好可怕
:
 这又是啥不得了的东西
转发微博
无知的我到现在不知道啥意思
黑洞背后的彩虹海[彩虹]
就这玩意我还等了那么久
:那年我才-6个月大，我妈隔着肚皮给我摁下了手印子
:是全黑的，那些光是热量太大而形成的
所以我们为什么知道它就是黑洞？
po主，恰哥原图
:想当年刚出娘胎就加入了战斗！
好像红色的大眼仔哈哈哈哈
甜甜圈🍩
对着甜甜圈许个愿哈哈哈
:笑死
期待在我有生之年能知道黑洞的全部信息
吸走所有的霉运
突然就想到，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。
:？？？？我其实好想知道，我98的
:其实就是个梗，还是个老梗
今天下午刚重温一遍星际穿越
文化太低 一脸懵逼
 
 希望我在今年6月高考取得好成绩！！！
:签了你[赛马]被奸杀的协议？
甜甜圈本圈
:会的，组成人体的分子会被撕得渣都不剩
记得在哪里看到过 银河系的核心就是一个比太阳大500多倍的黑洞
好奇又恐惧
好神奇
:拉成面条 然后粉碎
人类已经看到5500万光年外的黑洞了，但是人类连地月系都没有踏出。加油吧！人类
以前一直在想，穿过黑洞我们是不是会到另外一个世界
:谁给你的勇气说出来的？？？
医学生表示它很像宫颈
:我咋感觉黑洞很像佩恩的求道玉。
:想洗白了这丫的
传说中的灯下黑
我室友说是画出来的
反正我是没看明白
:你想什么呢
:致远星战况如何？
宇宙中有气体吗 黑洞周围有气体吗
可我好想去
:有病？
说这张黑洞图是吸猫神器我还不信。。回家给司宝一试，确实很灵，不知为啥
可以穿越吗
能吸我进去看看嘛
:油饼……
:关你屁事
嚯嚯嚯嚯这个梗真的好笑
以前一直在想，宇宙是由一个奇点爆炸形成的，那容纳这个奇点的空间，也就是奇点外面到底是啥。。
:89年的事千万别说
:走路要多久
:
 
这就是黑洞啊，可以吃吗
:我们能看见物体，是因为它发出或反射的光线进入我们的眼睛。同理，这个黑洞距离我们5500万光年，它发射出的信息以光速来到地球，用时5500万光年。那我们看到的就是它5500万年前的样子
:光只是折射进去了，而且光速低于这个天体的坠落速度，周围的光是反射回来的，所以中间是黑的周围是亮的，你可以介么理解
:你[赛马]被奸杀的事情？
只有我一个人觉得它长得就像一个眼睛吗……也看越吓人
原来你就是黑洞
所以这是5500万年前黑洞的样子吗？
 
 
几你太美
我记得黑洞不是质量高到产生的吸引力连光都无法逃逸么？那怎么能被拍到？
能换个像素好点的相机么？
没有明白是什么意思
:我知道是距离，就像我们现在地球上的光是太阳八分钟之前发出来的。那5500万光年这个距离也是光要花5500万年才能到达啊。我的问题有什么问题吗？
这就是冲洗了两年的照片？
想到了平行世界
上帝之眼
:所以黑洞到底是啥？
其实我认为用0和1为基元而统一的量子力学和相对论来处理的照片会更清晰，归根到底这是从电磁波的角度处理得来的照片吧。
:不是简单意义的用相机拍的，是一种通过多种参数的调整拟合，不能用我们生活中的相机对焦来参考。
可以吃吗
不知道有什么意义？
biu！
:又很贵
小太阳？！好像啊。。哈哈哈哈。真棒
所以我们看到的应该是很久很久很久很久之前的影像了 我们看到他的时候它已经存在几亿光年了吧
你们说宇宙的起源是不是就是一个循环、当巨大恒星变成了黑洞，然后不断吸食周围物质，到最后没有东西给他吸了然后在坍缩，最后变成了一个很小很小的点，最后变成一股能力，爆发，又形成了新的宇宙、再不断发展，就这样周而复始
:不能说是秘密
:额……？师生恋有什么好沦陷的？？？有病病吧
可以穿越时空了
小时候想的是 黑洞应该是黑色的 还带自动旋转的那种洞
值得纪念的一刻，看了之后觉得更神秘的地方
黑洞 会不会消失？如果一直膨胀是否会吞没整个宇宙？像二向箔一样
原来黑洞长这样的吗？！！
真好
:哈哈哈哈哈哈哈
:所以，99年到底是啥
:哈哈哈
:还洗了两年，不容易啊
:你完了，居然还敢提这事，马上要被请去喝茶了
弱弱的问一句，是哪个国家先发现的？
我觉得像。。某种生物的眼睛
哇哦
暴富
看到了一张脸
请问一下到底是怎么拍出来的？
为什么看着这张静态图片感觉会动？
🤔
看着就有点可怕。
黑洞是拍不到的，因为质量太高，光子无法逃脱，我们所看到的是明亮的吸积盘下的黑洞产生的影子
真的好黑一个洞
对我“微笑”你是友好的
What?原来黑洞不是全黑的
你凝望着深渊，深渊也在凝望着你
纯属胡猜:有没有可能人类就像一只待在深井底的蚂蚁，看到的黑洞只是偌大的井口，陨石是外部人偶然扔下的石子，地震是偶尔跺下的脚，不是外部人不曾看向井里，只是我们太小、井太深，它们没看到。我们之于它们就如蚂蚁之我们，蚂蚁遇到我们，只当是个平常的阻碍物，并未意识到是不同于它们的生物在旁。
厉害了
:好多人都提，以前好长一段时间我还信了
我也见证了历史
居然有点小可爱
马航是不是在里面呢？
把地球压缩成硬币大小也可以变成黑洞
:文盲路过，进来看看
:当密度越来越大，会不会再产生一次宇宙大爆炸
我坐在黑洞边上评论了这条微博
:本科沈阳的，家不是沈阳的。
评论区大型初中物理水平鉴定现场： 老师：这个黑洞距离地球5500万光年。 100分同学：也就是说，我们看到了5500万年前的黑洞耶！ 80分同学：光走过去再回来，应该是11000年前的吧？ 59分同学：楼上两个傻*，光年是距离单位！ 0分同学：光年是啥？
:这层楼里的人感觉都好厉害
许愿  脱单
发布的是甜甜圈么？ 霍老[祈祷][祈祷]
来许愿了
:洗了两年能看到低清版，高清版会不会要洗二十年
:又是这破梗，能不提了？
黑洞呀
好神奇
光年之外 平行时空
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我
瞳孔也是光逃脱不了的地方……
宫颈口…………
莫名有点萌是什么鬼？
震惊！！！
:醒醒  工头喊你搬砖
:不怎么懂，可以具体说一下吗
我以为会是全黑的
:你想害死我们吗?保密协议说了不准提99年。奥特曼的后代都会保密
:很明显，被吸进去你啥都感觉不到
:姐，前提是没进入黑洞已经身体已经散了
:这件事已经是保密的了，当初都签了保密协议，网络上也肯定是搜不到的，所以不会有人认真的回答你的，不然他要被清除记忆的。
好厉害 敬畏
哇哦，复仇者联盟四要来了
:科学上的事你就不要再来掺一脚了吧……
为不断探索未知的精神点赞！
:Nmsl你也配
:黑洞都比我甜，哭了
:拉出去毙了
好神奇啊
厉害了(ง •̀_•́)ง
宇宙如此之大 明天为何还要上班
:所以这黑洞，在不在都是个问题了？我们现在看到的成像，是6500万光年外的成像对吗？
转发微博
燃烧的蜂窝煤？
其实我不懂
:居然还有人记得当年的事情。好自为之吧小伙子
章鱼的香肠嘴
66666666
有生之年系列
 黑洞不是黑的
:这个迷路的这个迷路的木子洋洋是谁啊？经常在热搜下面看见他，谁能科普一下吗？很好奇
:大家都以为是开玩笑，万一是唯一一个有记忆的人故意发出来提醒的，那就细思极恐了
 霍金牛逼！
隐隐感觉到今年高考的理综物理题
中间黑黑的是什么
:哈哈哈哈，我真的不懂了，啊啊啊啊，我不要当天文学家
:第一反应也是甜甜圈
:
 这 就是黑洞
看饿了，好像面包
为什么我看着有点压迫感 喘不过气
:大师，今天臊皮吗？
甜甜圈？？
:。。。。
:保密协议你没签还是怎么的
给霍老爷子烧点纸告诉他
睿智梗
希望有一天，能从黑洞本体内传回数据。如果平行世界真的存在，请告诉那个世界的我，单身不可怕，但一定要提早买房。
不是说黑洞会吞噬万物吗？那照片是怎么拍出来的?求大神科普一下
回复 
:是5500万年前的一瞬间，光年是距离单位呦
:甜甜圈，哈哈哈
 好似我影相冇开镜头盖甘
像极了爱情？？？？
是华为P30拍的吗？
想起了索伦之眼。
咦？仔细看看，它像不像蜂窝煤的一个孔？
见证历史啊
:? 还想再经历一次吗? 不要为了你的愚蠢藏不住秘密让我们再经受一遍
:？？？当年我们大家不是签了协议不能泄露吗？快删了
越看越饿怎么肥四
有点像赤色眼瞳怎么破？
en…… 甜甜圈？ 
:我第一反应也是这样，怎么不对焦的
 快快！激动的要死！未来真的越来越近了
我胆小，晚上看有、、吓人，像只眼睛盯着我……
黑洞不是不反光吗
:牛逼，我看到了
燃烧着的蜂窝煤
:哈哈哈
看着都晕乎
好模糊！
  震惊！！黑洞竟然不是全黑的！！
:是 但还要理解下光年的定义啊 举个简单的例来讲 从地球观察太阳也只能观察到8分钟前的太阳 因为太阳光要传播8分钟才能到达地球 假如此刻太阳爆炸 地球也不会立刻被黑暗笼罩
 过来涨知识
:真空中有气体吗？
我觉得有一些像动物的眼睛
:光年就是光在一年所走的距离，是距离单位，换过来意思是说，现在看一光年外的光是一年前的，看到6500万光年外的光就是6500万年前的
有1丶像瞳孔诶（我一直以为黑洞就是全黑的x
:99年出生的我很想知道
牛逼
:有光反射到我们的眼里我们才能看见，但他连光都吸进去了，我们肉眼就应该看不见才对吧？应该是透明的吗？
为什么感觉在动啊
:所以以后时光穿梭也不是不可能？对吗？
像只眼睛
:光一年走的距离是光年，那请问为什么光年不是一年？
woc，说的跟真的似的
:没太明白去了还要返回是什么意思。光射到距离地球5500万光年的天体上，然后又反射到地球上吗(在线等你回答啊)
:如果你是落在黑洞表面，恭喜你，会有一个复制体。如果在黑洞周围，恭喜你，以你的视角，你会觉得时间过得很慢，而且看上去像根面条。
:一群戏精
这张照片是黑洞5500万年前的样子，至于今年它的样子还得5500万年后才能看到
好神奇
像冬天烤火的小太阳。
:去看看时间的定义吧，还有唯物辩证之类的
恶魔之眼
今天我生日哎！太幸运了！
好 惊艳
:叫好奇心去试一下
希望黑洞快快把我的坏心情全部吸光光
是哪几个国家联合拍到的呢
记得小时候看书说黑洞是连光都逃脱不掉的空间，那里，应该是绝对黑暗的空间叭。想想就觉得又酷又害怕
嗯，像烧红的电炉丝
有没有蓝光质感的??
黑洞里面是另外一个无数星系，吸引进去的东西就在里面了，没完没了的星际。
 都说黑洞像甜甜圈🍩 小编觉得更像黑胶唱片呢
事件视界望远镜 口径分辨率相当于一部地球直径大小分辨率的望远镜 跨越南北半球八个不同地方的望远镜通过 干涉 达到其分辨率目的  每个观测点对每个电磁波到达时间分别记录存盘 最后再汇总得到图像 而且要保证八个地方都是晴天 人类观测黑洞史上的重要一步 属实牛逼[强][强][强][强]
究竟黑色那个是黑洞还是橙色的是黑洞？
黑洞是黄色的
spectacular
:才6500万啊，我以为是6500亿
这…不是黑暗中的小太阳吗
我看到了熊大的五官
:哈哈哈哈哈沙雕
:这么一说，好想知道答案啊
外行看热闹，然而这个热闹并不那么好看
:让时空弯曲？会穿越吗
:主观上瞬间就没了 但是客观上就永恒了...霍金不是写过一篇关于跌入黑洞会发生什么的文字吗
好奇为什么冲洗这张照片用了两年
老先生这是你给人类最好的礼物
一坨，而且超级模糊
蜂窝煤？
:别提了，当年我们那些老战友啊…
:拜拜甜甜圈
:光年是距离单位 你这句话就像是我们看见的是一公里以前的黄山一样 单位不对
:你可以帮忙P一下
:难道都忘记队长的牺牲了吗？难道还要再发生一次吗？不要再说了！！！
很恐怖的感觉
:时间本身就是参照，只是人类为了记录方便创造的工具
这图细思极恐
油馍馍
黑洞里有一片彩虹海，我们一起进去看看吧
:课代表
近视眼看烤火的小太阳就是图里这个效果
:一光年不就是光走了一年的距离吗？也就是一光年等于一年的时间，那6500万光年不就是6500年了？
我还以为，黑色的
理综24题预警
讲道理，我都不知道见了多少黑洞了
:牛逼啊！！！
真希望我死后能葬到黑洞里
:不是签订协议了吗 不能透露一点儿，快删了
有点诡异。
！！！！留言
幸好我个00后知道这个梗🌝
麻麻！！我们是第一代看到黑洞的人！！！
:我懂了，热成像，谢谢大佬
:科学尽头是玄学，所以他说不定能看到呢。
:气体都能被撕裂，人进入应该已经不能算是人了吧
希望万事顺利
:黑洞是个天体不是所谓的 洞
哇⊙∀⊙！首张要存一下纪念一下。
有生之年啊！
当你在凝望深渊时，深渊也在凝望你
:
谜团不朽大
:够了没有啊 这个梗是过不去了是吗  一直说说说瞒不住了  不能让00后知道 我真的是醉了  天天说有意思[马头]？你指定有点毛病？去医院看了没
我看见了
:是个狼人
好像一只眼睛啊。。
:那一战。我吐了三吨血
历史
死亡的感觉
:在我们这个时空里是平行的  比如你一束光出去就是直的。平行射出去的，但是黑洞里光是射不出去的 路线是弯曲的
:
:你想毁约？
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你
:
:黑洞：别惹我，我会把你们统统吸进去
:不懂就問到，所以 可不可以說黑洞=一種力量？
一看黑洞我就想到伽马射线爆
黑洞甜甜圈笑吸吸
零点不是点，纯碱不是碱，里海不是海...... 黑洞不是洞
:签了保密协议的不能说
深渊也在凝视着你
:又都在准备下一年的艺考了吗
:你能别说了么？当年的事就别再提了
像一只巨大无比的美瞳
为什么我会觉得害怕和不安
:光年是距离单位不是时间
:今晚等着组织安排吧
有高清图吗
黑洞能把我吸到邓伦18岁的时候嘛
:
我真是个文盲，要不是说明是黑洞，我还以是日蚀
黑洞原来是这样的
:只可意会
神秘的宇宙
激动！伟大的发现！
总觉得他不一般，会发生点什么事的感觉，，希望不是我想象的坏事
很像伊藤润二漫画里面的地狱星 [眼泪]
 仔细看🧐头昏
像初生的家
你们把我飞升的老巢都扒出来了(๑＞ڡ＜)☆算你们狠！！
虚虚的红红的甜甜圈[圈]
:够了够了 这层戏真多
:如果是脚朝下你会看见从脚开始，慢慢被拉成一条线，引力越大时间越慢
图片点开正在加载，加载出来那一瞬间闪住了我的眼
:成为分子或原子级，但不是气体。
:按这么说，宇宙早晚会被黑洞全吞噬了？黑洞把宇宙都吞噬了，它自己又存在在哪个空间呢？
:！！！！！
99年的事儿要被大家知道了吗
有点荣幸
许个愿
:因为中心引力太大，我们如果头朝里脚朝外，头受到的引力大于脚，我们会被拉成长面条
好像柿饼
我要高清的
为什么是红的
转发微博
:光年好像是是距离单位吧
肉松甜甜圈 
橘红色甜甜圈
糟糕我被吸进去了
你凝视着黑洞的时候 黑洞也在凝视着你
只有我看着有种深深的恐惧感吗？
:戏精哈哈哈
 
 
:卧槽我发现了什么秘密
:有点像小太阳取暖器
:我知道总有些吃货联想到别的
哇⊙ω⊙
1光年为9,460,730,472,580,800米。读作：九千四百六十兆七千三百零四亿七千二百五十八万零八百米。5500万光年，，，
好像宫颈阿
:大半夜看到你这条评论我饿了
好恐怖
活久见
回复 
:黑洞吸收周围的气体，它们之间会产生热释放辐射，射电望远镜接收的就是这些辐射，一圈红色就是燃烧的气体，中间的黑点就是黑洞
你是不是想笑死我好继承我的贷款
我有生之年竟然看到了黑洞的照片 飘了飘了
烟花烟花烟花或是极光！！
外星人还会远吗
原来黑洞不是全黑的啊……
看的我直迷糊
酷
见证历史了
:大概相当于掉入了无底的黑色深渊，醒来后发现穿越了
:好惊悚
像眼睛，有点恐怖，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你
:马上你的记忆会被清除的
完蛋，我被吸进去了🙉
为什么这么模糊
:亲，我不想说废话了你懂吧
原来是这样子的鸭
哇
:看错了看错了[眼泪]我看成五百万光年外的黑洞
🍩 
就好像是万物之源，也是万物之终
让世界感受痛楚: 以他米有抗几楼，以他米有抗爱楼，以他米有给多累，以他米有西累 痛み感じても、苦しみを味わうう、苦痛を受け入れるか、痛みを知るだろう
烟花！！！！
哇
:我看星际穿越时他们穿过他们好像就是身体出现了撕裂的样子但是人却没有死，感觉很神奇
有点像蜂窝煤啊
:两年前就有了，处理了2年，霍金先生肯定看过啦
:一个个戏精，我信你们个鬼哦
:那如果是绝对的零度它怎么吞噬吖，难道宇宙真的是一个原点，而黑洞负责压缩？？？
:你咋老能刷到！
这不是我家的小太阳么  冬天点亮取暖的那个
能穿越时空吗
烟花
:本身是啥颜色未可知，只是我们看到就是黑的。
看上去象，日环食。
艾迪魔力转圈圈
 来了，如果黑洞是有字，我希望是我叫白洞
:说到黑洞，以前看那些记录频道，每每看到那些恒星演变过程都像是在看他们修仙。。几百几千亿年修得巨行星。在用几千几万亿演变成脉冲星白矮星。最后成为黑洞，真就感觉在修仙。。
你们女朋友吃自助餐的时候像及了黑洞🙉
:听起来好高级！也同时觉得在这宇宙中自己很渺小……
神奇
看了这张照片，最感慨的是人类的想象力，人类凭借理论知识所幻想的黑洞与实际也相差无几
哇，像冬天烤的小太阳🌞
:又开始了
 记得小时候对黑洞充满好奇！科技的力量啊！！！
:我的朋友圈都在转发这个东西看得还挺清晰的，但是据说这个照片打印出来两年的时间。
神奇
:光年是长度单位...
你们试试把图片放大然后凑近看，我有种被吸进去的感觉
转发！
:你怎么可以那么皮
:陨落心炎
像传说中的空间戒指
:爱地魔力转圈圈
:刚发现你也是沈阳的
:我也想到的甜甜圈
怪不得最近pyq疯转这张照片
:组织上一再强调一日未实现全面小康同志们就得做好保密工作，你怎么老是把领导的话当耳边风？
你好，甜甜圈
一直在想，宇宙有没有底部。
:更像蜂窝煤
为什么点进去看会有种看动图的感觉，慢慢会缩小？
:同志您好，根据相关保密协议规定，1999年计划保密时间为永久，您已经违反保密规定，我们将对您进行记忆清除
:因为我出生了
只有我看到它在缩吗
？？？？？
:会死吧
:你是编号7077？我那年还坐过你开的坦克呢大兄弟，天呐
:泻药，会死
AV画质
好像宫颈
:嗯？？？
高糊
看完我饿了，我想吃甜甜圈🍩
:老公 希望你为我和孩子考虑一下！
 我们酒店西餐厅也有，巧克力味儿哒
刷爆了的黑洞照片
像眼睛
:只能说密度无限大，不能说体积无限小
被吸进去之后大概是人的身体被无限拉长 
像瞳孔
伟大神奇的黑洞爸爸，转发希望您吸走我一切霉运，疾病等…所有不好的东西吧
你好 黑洞
:谢谢你，哈哈哈我本来打算去搜索一下的
:我就是说黑洞本身是全黑的，看不到？
🌝
谁拍到的
突然感动。
看不懂......o(╯□╰)o
我觉得他在对我笑
红色的是辐射不是黑洞本事，黑洞本身是中间黑色的奇点
 人类大事一定要关注呀！
像一只眼睛[看看]
 快看快看，这样你就不用紧张啦
:明明签了保密协议怎么还有人提这件事？非逼着我们去请巫师给你一忘皆空吗？
南瓜灯笼[南瓜灯]
作为零零后一脸懵逼，请问99年到底发生什么事了，哪位大神科普一下
:谢谢 挺搞笑的
高度近视既视感
今天是被载入史册的一天
:百分之百会的。周围压力非常非常大。别说人了，就算最坚硬的物体能进去也会秒碎
希望能够出一些关于黑洞以及地球，太阳系关系的科普介绍，因为太多人对它所知甚少了
放大看感觉在动
:1光年外的就是1年前的，10光年外的就是10年前的，6500万光外年就是6500万年前的，嘲笑别人之前先多打好基础以免变成自取其辱
感觉在微笑诶…
我們家小太陽夜裏拍出來也就這個樣子
我想知道漫威哪位英雄能承受黑洞的压迫
看久了有点像兽瞳
。。。这不是我家小太阳烤火器吗。，
:组织上让我告诉你俩，让你俩不要在这里讨论了
像一只眼睛
:
:强行带偏他们
为什么我没看懂，科学真不太懂
:老人
转发微博
 像不像我头像
:我觉得这个概念理解不了的话还是多读一读书吧
二郎神开启了黑天眼
:你就说有我黑洞有我手机大没
不容易
黑洞黑洞，把我的烦恼都吞掉吧
宇宙的秘密
:我建议，把你和你哥扔到黑洞里面去
科学太神奇 太美妙了
:怎么签了保密协议还把这事儿拿出来讲？你上级是谁！？
突然觉得像霍比特人里的那个怪眼！
腥红之眼
:哇
............
饿了
:99年我生了你，你一出生就爬树上去了……
看到照片之前，它只是我小时候每天都会重复做的一个噩梦，一个连光都没有的无底黑洞
:现有全部核弹爆炸也只是给地球挠个痒痒，你以为地球很脆弱？
虚焦了，哥哥。
我觉得像只·········玩具熊
:哈哈就是一群戏精，请记住，我们都是演员
:m87好嘛，m78是奥特曼
像个乌龟
观测到的原理是什么？？？
:可能会被撕碎融化分裂分解然后再重组然后你就总有超能力了
我感觉我一直都知道黑洞就是长这个样子的啊
摘下眼镜后的世界
 
:99年我刚出生的那年
有点像香肠嘴
要不要许愿
转发这个黑洞，你啥也不会发生
没对上焦啊！
感觉和我想象中的不太一样诶
:明天我该去找你了
amazing
许愿许愿许愿，希望我这次两个考试都能考过[祈祷]
:都9102年了，居然还有人不会距离和时间换算
见证历史
为什么我觉得我早就在哪见过黑洞了。。。
:
:被撕裂为气体
:你是有多饿……
:会被无限拉长，像被扯面条一样
:我们现在看到的样子是他发出的光，这个光花了5500万年的时间走过了5500万光年走到了地球被我们看到这次明白了吗
无奈本人没文化 一句卧槽行天下 卧槽
:可以穿越或者有另一个空间存在吗？
:它周边与众不同，可以证明它的存在，其实就是看到周边环境了
:
 哇！！
:快删了吧！不要命了？！
好奇妙
:被上层发现你号就没了
甜甜圈
寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。
吸走小人吸走霉运
致敬-科学家 我敬佩宇宙的浩瀚，但我更佩服人类的智慧和勇于求索，当我们在吃喝玩乐，烦恼缠身，抱怨生活艰难的时候，还有更多的人摒弃杂念，执着科学研究，为人类造福。“人类之所以能脱颖而出，从低等的生命演化成现代这样，出现了文明，就是因为他有一种对未知探索的精神”
:╭(╯^╰)╮我永远都在吃过期瓜
小v以为黑洞是一张全黑的照片
:引力不是无限大吗？为什么还能假设不死
放大仔细盯着黑洞  会动
凝望深渊的时候深渊也在凝视着你
:撕裂 光也会被撕裂
若干万光年以后人类有望走进黑洞，希望他们能回到过去，我觉得我还可以再复活一下
我两岁的女儿说甜甜圈
:那位是个老实人 我们都来欺负他
:光年就是距离单位，孩子，距离我们6500万光年的说法没错，就是光走了6500万年的距离
转发表达一下，我还活着
真帅
:闭嘴
为什么叫黑洞不叫黑球？
:今天刚看的纪录片，说的是由于引力过大，距离不同受到的引力也不同，于是会被拉长
哈哈哈，
:好像懂了，是热感图像，不是拍照
我的眼珠子好疼
:哈哈哈哈哈哈哈
转发这个黑洞，你所有的霉运都会被吸走
科幻片里都错了
那怕不怕，会怎么样
:准确的说，5500万
黑洞拜托拜托拜托...让我更强大起来
 
:没被吸进去就不错了 还嫌模糊？
和蓝猫动画片里的一样诶
cool 
:对啊。就是小太阳啊。
:
 没骗你吧
厉害厉害
[马头]住 毕竟是见证历史的时刻
:第一次看到的时候还专门去百度了，你们都是戏精
 太酷了叭
我看见了，确实有个黑洞
来自M78星云
:闭嘴保平安吧，以为2019年就安全了？
转发微博
:黑洞里面或许是另外一个世界，文明！
不不不，这是时光隧道啦
:一群沙雕
拍的时候谁晃了，这么模糊
引力波，黑洞。人类既发现了世界从哪来(大爆炸，宇宙背景辐射)，现在又看到了世界怎么互相作用(引力波)，以及世界怎样坍塌(黑洞)。那到底是什么驱动着这一切？
:什么意思啊
像以前逛街时别人发给我的妇科医院海报里的宫颈
可以这样理解    宇宙是某种大生物   我们只是它身上细胞      这样推算下去     黑洞就是吸收能力补给的   （前几天看到精子相遇卵子有地球到月亮这么远的距离）从而来的想法
当你凝视深渊，深渊也在凝视你
甜甜的柿子饼
哇！
:被吸进去可以穿越到过去，你有可能是唐朝的某位丫鬟
真的，第一反应，魔戒、索伦
会怎样
像是在微笑
:进不了就会被撕碎
许愿:我的理想都能够实现
:又开始了。。。无聊吗每次玩这个梗，玩了十年了大哥
距离咱们5500万光年，这玩意儿在我们这儿同一时间在不在都不一定了……
:烂梗
哇哇哇
让我想到了宫颈
为啥没有把周围的物质全都吸进去啊?爱的魔力转圈圈
保佑月考进前十
:不能说啊！！！千万不能说！
人在进入黑洞会被撕碎吗？
:你不想活了吗？？？还敢提及此事
天才在左疯子在右里有个病人写过真的有黑洞没想到真的看到了
几世纪前爱因斯坦的心感受着黑洞，几世纪后的现在黑洞公然地看着爱因斯坦，这跨越几百载的“爱情”真让吃瓜群众大呼过瘾，致敬一波爱因斯坦。
 希望你醒来第一个得知
我打赌一百块这是用华为p30拍出来的
有点头晕的感觉
哇，厉害[强]
盯住中间…它会动…
:明明是再往前十年
？？？甜甜圈
:又来了又来了
:我瞎了，看不出来咋回事儿这～
如何能够证明拍到的照片就是黑洞呢
好像甜甜圈哦
:会说就多说点儿
我怎么感觉它在动
猫眼
轮廓像个乌龟啊
黑洞：我也想低调啊，可实力不允许啊！
:里面有我们的来世前身
有没有硬核的科学解释一下这张照片是怎么回事呀，按我浅薄的物理知识，光无法逃逸出黑洞，那么就应该观察不到黑洞。还有就是图中的颜色意义是什么，黑洞真的是这个颜色吗?弱小的我求科普
:没听懂你说的什么意思。
哇塞，厉害
我的妈呀。。。是太阳的65亿倍。。。亿倍
黑洞啊
:无聊
甜甜圈
:已经要暴露了 快点删除
玩呢啊？有没有搞错？
可能是外星人在烤机吧！
:他俩就在黑洞里[眼泪]
:明明是小太阳
 
见证历史呀！
怎么突然想到了热胀冷缩...？！
甜甜圈🍩
:是全黑的，只是因为高温而产生辐射，捕捉到的是辐射
:id有点优秀
像猫眼睛
:嘘
:这位同志请删除评论！！ 互联网并非法外之地 请不要泄露给无关者
转发留念
幸运的我们
希望我剩下的四个学生陆续录取了
又离回到过去近了一步
:你有病吗
:过去舔一口试试
怎么一点都不震撼
:其实地球会穿越回99年
哇哇哇，快想办法把我扔进去，我要去看看
是谁在烤机！
像一只眼睛
:已经超出了想象，无法想象，太抽象，时间咋被吸走？
无心冒犯
为什么那么模糊
希望我今年能找到合适自己的好男朋友
严重怀疑真实性，你怎么就知道这是黑洞？
这里就是鸿钧老祖和女娲娘娘住的地方吧
:就是个段子，别太认真
:魔戒是我的！
甜甜圈吗
:莫非你就是那个小萨比
好棒
哇
:大家把它当做一个梗看看就好了 99年什么事也没发生
感觉看到了甜甜圈
:一群戏精
宇宙真是极其美丽～极其神秘啊
:也是吼
吸吸吸走坏运气
[加油][加油]此生有幸
:但是仍然还有人信是怎么回事
和我想象中差好多啊哈哈哈哈哈哈哈 看上去就像一张没聚焦的糊照哈哈哈哈
:怎么哪都有你
我近视了？？？？？
这咋看着不像呢
只有我觉得它像只眼睛在watching you嘛[看看]
有没有高清无水印大图啊？求私信。
:就是5500万光年 不用返回 是那边的光过来
:我也在疑惑
:啥事没有，就是个段子
:假装信一下嘛
揭开了神秘面纱！致敬！
逢考必过[祈祷]考神附体[祈祷]
:终于找到这条评论了
可惜霍金先生未能看见
蜂窝煤？
当你凝视深渊时，深渊也在凝视你…反正看这种图的时候就会莫名其妙的一直盯着，好神奇的感觉
:你好，人民警察。[列车员]
:但时间是人类定义的，实际上可以说是不存在的，它只是一种计量各种变化的方式或者说方法，就像数学上的x轴和y轴，都是由人本身去定义的，不直接存在于现实世界
这是黑洞？你跟我说这是个在黑屋里打了个高光的樱桃我都信。
:快删了，保密协议都签了，你怎么还泄密呢？
你看生命之外还有生命 我们都是渺小的尘埃
:那是磁力吗？
:百度表示8分多
我以为是我们家的电烤炉…
 啥玩意
有生之年好想一窥宇宙之玄机啊(´ー`)y━~~
刚看完没多久星际穿越
现在看到黑洞满脑子只有以前看时间简史里说的意大利面效应，然后想吃意面了🙉
人类太厉害了
:细针警告
致敬各位科学工作者
寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，和浩瀚的宇宙相比，人之一生不过时间长河里的一瞬，每件刻骨铭心的事情都不足以道。
:好
我一直以为黑洞周围布满了星光闪烁，会非常非常的梦幻浪漫，是我无知了
:黑洞里面没人知道是啥情况，不过据说银河系的中心就是一个巨大的黑洞，N多恒星围绕着快速转动
索伦之眼？
:nsdd
可以吃吗
:这不是光学颜色，而是辐射场。
嗯，感觉像甜甜圈
:删了吧
有点像甜甜圈，有同感的吗
致敬伟大的科研工作者
:别说出来啊！！！！！（捂你嘴
团贷网从爆雷以来，多少出借人彻夜难眠，多少受害者无处申冤，焦点访谈的每一条微博下都能见到受害人无助的请求和呼声！焦点访谈热线也接到了无数团贷网受害人的求助！多少天过去了，杳无音信，如石沉大海，贵为全国最知名的官方媒体，视而不见、装聋作哑，请问你们还有媒体人的社会责任感和良知吗？
两年前的样子，我现在许愿还来得及吗
:地球引力不够成为黑洞是因为她密度不大，我只是在举例子，地球压成乒乓球大小，就成黑洞了，不过地球也不可能被压成乒乓球大小。只是举例子
我想问一下。这是什么意思？意味着什么？
黑洞的照片像女人的宫口。 突然想到了霍金说的，宇宙就是在黑洞中心奇点诞生的，也就是说奇点是宇宙的妈妈。奇点无限增大直到爆炸形成了宇宙 人类的孕育也如此呀
希望万事胜意！
见证历史的时候
:小顽皮
:我至今还想着在娘胎里摁了手印
有点像小太阳
:你快去看一下这个黑洞离地球多远吧，你行你拍
:那时间又是什么，难道在科学的角度不是抽象的吗
希望自己越来越优秀，坚持跑步瘦下来，爸爸妈妈身体健康
:你干嘛 违反协议可是要付出代价的
好看！
生而为人，合影留念。 只要活得久，我跟爱因斯坦和霍金都是为奇迹而活的人类
:被撕碎……
:你为什么勾起我痛苦的回忆
p30
身体健康万事如意
:感觉像个大事
:爱滴魔力甜甜圈，像不像
是一只眼睛
只有我想到了扩张的宫口吗
像极了我姥姥家的小太阳
我等太久了
这是黑洞？你跟我说在黑屋里打了个高光的樱桃我都信。
 给你看看
这张照片特别像冬天我关掉灯！摘掉眼镜，看取暖小太阳的照片哈哈哈
可惜霍金没看到
哦
像火圈[火焰]
感觉这图片很有能量
:我没看直播，我想问一下，黑洞是质量和密度极大的天体，周围所有光都会受到引力而无法逃脱，那么你说的光是怎么传播到地球的，按照以往对黑洞的定义和原理介绍，理论上是不可能看到黑洞的，所以照片怎么拍出来的，刚刚直播有讲解吗，求大佬科普
我就是从那边来的
:往事不堪回首啊，想想当年叼着奶嘴的我。。。
我赌5毛钱猜有人问黑洞里边有什么
:你就是那个地球防卫军13军24师12连那个战士？
这不是 我的胃吗?
所以光都逃不出去照片是怎么拍出来的？好奇
:@ 卡塔库里
:
 .
:玩意儿？
为啥我觉的有点恐怖呢
:你很可爱
黑洞洞
:如果还想活着就闭嘴！
我感觉被吸进去了
我感觉像个眼睛。。点开看吓一跳
哇 我们都是见证者诶 好神奇！
:在这一层我仿佛看了一场电影！还是没有头没有尾的
:什么梗啊？
:烂梗没意思
:签了协议的啊！！现在删可能还来得及！
:99年的我一脸懵逼
:你就是那个地球防卫军13军24师12连那个战士？
这不是 我的胃吗?
所以光都逃不出去照片是怎么拍出来的？好奇
:@ 卡塔库里
:
 .
:玩意儿？
为啥我觉的有点恐怖呢
:你很可爱
黑洞洞
:如果还想活着就闭嘴！
我感觉被吸进去了
我感觉像个眼睛。。点开看吓一跳
哇 我们都是见证者诶 好神奇！
:在这一层我仿佛看了一场电影！还是没有头没有尾的
:什么梗啊？
:烂梗没意思
:签了协议的啊！！现在删可能还来得及！
:99年的我一脸懵逼
:那年打仗了？
:算走一光年的时间不用除以光速吧……一光年就是光走一年的距离啊。所以光走完一光年肯定是一年啊……
:懂了老弟
原来黑洞的本体是甜甜圈
？
吸走霉运
哇 好神奇
:哈哈哈哈哈
燃烧吧，蜂窝煤！！
:还在
真黑洞
M87星云
自从疫苗都不可信后，我想问问 这个真的是黑洞嘛？怎么证明黑洞就是黑洞
:咋说明  NASA？ 不说也知道不是他总结的啊
大晚上点开这个热搜吓我一跳，我都关了灯，咋一看就像一只眼睛盯着我
是甜甜圈吗
:地球变成黑洞，他的大小只有9毫米
一夜暴富 健健康康
:光走了五千万年不就是变相计算了时间么
黑洞里有没有我过世的妈妈？
眼睛。
:吸积盘。
张艺兴快看你的黄金瞳
:啥???
凝望深渊，是个甜甜圈🍩
像指环王里面的魔戒。
回复 
:emmmm我也不懂
:你不怕？！
真是个洞呀
:更小
:这不是用可见光拍的，是用能量场拍的。。。
看着它，有一种要被吸进去的感觉。
神州大地沸腾了
黑猫的眼睛
这是我用华为P30pro拍到的
 
我记得以前不是讲黑洞无法被观测吗
这不是什么动物的眼睛吗
甜甜圈！
:爱因斯坦的伟大
为啥看着像动图？
:不行的 我先跑了 我什么都没看见！！
我一直以为黑洞早就发现了，原来现在才发现，之前只是理论上证明
 完了我个医学生觉得像是未生育的宫颈口
不说是黑洞我还以为是家里小太阳
球球大作战？
一直盯着黑洞看 感觉那个圈会越来越大 要吞噬了的感觉
然后呢，我能涨工资吗
只有我一个人傻乎乎的认为黑洞就是很黑的洞吗
:你是要上军事法庭的
:多读书 没错
来了老弟
:你会被压成灰
哇
:地球的引力不够，不可能成为黑洞吧
:为什么要说出来
:黑洞本来就不是黑的，只是光不能从黑洞中逃逸出来所以不能被看见才被称作黑洞
夜幕是无尽 暗中多少个黑洞 …
好像一个眼睛[看看] 盯着你看，好恐怖
这是炎帝的武器，轮回环，千万不要碰
:光速是三亿米每秒
科学界的大事，一定要转。
:2亿警告
许个愿，省考上岸。
:究竟是啥
:真酸呀
:致敬你[马头]呢 你配吗
:咱们离得远呢，到不了跟前，啥都被撕碎了。肉眼能看见东西本来就是因为光，所以……你在说什么
:难道不像那种风扇一样的暖炉吗哈哈哈哈哈哈
科学怪整天搞些有的没的浪费钱
突然有点想在看一遍 星际穿越😎
宇宙大甜甜圈
:不准确，是5500万年前谢谢
煤球～
见证，像极了我不戴眼镜的样子
索伦之眼~
黑洞其实就是眼睛
不是光也会被黑洞吸进去吗？拿我们是如何看到黑洞的啊？
:可以扭曲时间，理论上来说时间也会被吸进去
虽然是安全声明，但还是想扔个二向箔过去
希望上岸
好黑啊
能给我这个文盲普及下什么是黑洞吗？
:可怕癖好
像极了甜甜圈
 
可惜霍金先生没有看到这张照片，一如邓爷爷最终也没能踏上香港的土地。
像个柿子
致敬科学家让我们一起见证了这个历史时刻
像眼睛
第一眼看成了电暖器
感谢科研工作人员的辛苦付出，我们朝着探索宇宙又迈出了一步！
:不要命了么
希望明天月考可以 全棒K！
有点像眼珠
:你想火想疯了？闭嘴，签了协议的！
:还有5000被你们吃了？是5500万年前……
虽然不好看，但是真的很迷人 真想去宇宙看看，不过首先我得忍受得了无穷无尽的孤独
啊 这洞看起来好眼熟 难道我曾经见过
都敏俊是不是就是從這裡來的
:黑漆漆的你还能看到吗
av画质
:帝炎，炎帝的火
多希望霍金先生能看到这个甜甜圈。
赐我一个男朋友吧，黑洞！！！
:是爱因斯坦
 许个愿
:那力量……死的连渣都没有那种吧
黑洞，真的存在
:那得五千万年后才知道
怎么知道或者计算一个黑洞的质量啊，认真疑问
:还有5000被你们吃了？是5500万年前
:。。。不是吸进去 是光出不来
如果把一些质量比较轻的行星扔进黑洞，然后一直扔，（质量比体积）值会变小，所以新星体（黑洞+行星）密度会变小。到一定程度，黑洞就可见了
[蓝心][蓝心][蓝心][蓝心][蓝心]
留个名
:烂大街的破梗我10后都知道啥意思了
:体积体积无限小说法不严谨，OJ287黑洞质量是太阳质量的180亿倍，体积更是等同于整个银河系
:根据“213”号条例 请层主自己到总部进行自首 地址：沙雕路233号。 如果三个工作日之内没有来自首的话组织将会采取强制措施。
你看评论第四条
甜甜圈🍩
人类史上首张黑洞照片，跟我想象的相差不远！
放大看中间，发现会变大
好似人类的眼球，相类比，眼睛其实也是一个黑洞……
:认为黑洞里面不存在温度，因为温度是微观粒子运动的表征，而黑洞里没有微观粒子
甜甜圈！
像甜甜圈[圈]
像一颗熬夜熬的红眼睛
有生命叭
:兄弟 不是这样的 黑洞看不见的 上面发亮 那是辐射 是后期填色的 本身是看不见的
:命都不要了？
:第一感
:三体看多了
 哇
我的脑子里对黑洞的概念是附近都是徘徊的小陨石黑洞一直在旋转，现在，唰～更新一下
回复 
:然后现在实际此时此刻它其实特别特别大
:兄弟，借一步说话
:屌都给你吸没了
这是怎么拍出来的
:它在闹
:是八分钟，没那么快
还想着靠这个穿越呢，看来靠近就是一个死
宇宙的瞳孔
撒旦之眼
:我九点就看了
:你拿键盘拍就能拍清楚了
向科学家致敬，有些科学家为了研究一个问题而努力一辈子真的很佩服
甜甜圈🍩
许愿[祈祷]🏻:一夜暴富，走遍全中国
加滤镜的面包卷
它忽大忽小……我的眼睛[看看]看错了吗
来许愿了，心想事成
:我有个大胆的想法
看起来像笑脸，有趣
:看着发亮的甜甜圈，我陷入了沉思
:是5500万年前，5500万光年外的黑洞
想起了三体里面的话 渺小的虫子也配仰望星空
:哈哈哈哈你好可爱
只有我一个人觉得
哇塞！！！为了这一张图 人类费了多大的劲啊！！跟想象的不大一样！ 居然会有颜色！！！
这不是电热扇的形状嘛
:会不会把肉眼吸进去
:？？？？？组织不让泄密你不知道吗
近视眼一眼就看清楚了！
这个黑洞咋了？要那么费力的研究它
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你
嗯。带我走吧
内心波动了一下下
:他应该说500万年前的黑洞，就对了
像不像漆黑之中窥视的一只眼睛？还记得盗墓笔记秦岭神树高耸不见顶的青铜树上盘踞的那条。。。独眼大蛇吗！
迷糊
哇！和我想象的黑洞不一样，长见识了，像科研工作者致敬
我看了至少十分钟 生怕被吸进去！
冬天的电暖风！！！！！
:你就把00后往死里忽悠
静静地盯着看中间，发现会变大
洞呢
这团火太牛逼了！
:1999年保密协议是假的，这个只是90后的网友写给00后的一个虚构的故事 1999年12月初，萨比星人军队驰援，敌我双方在冥王星进行了一场空前绝后的宇宙追击战，伏羲舰队主舰麒麟号遭遇埋伏，腹背受敌。在最后时刻，麒麟号舰长董新带着满腔怒火，撞向了敌人的主舰，奠定了这场战斗的最终胜利。
  它是奇迹
见证历史！！
和我想的不太一样
为啥是红的
 长知识了
 
:烂梗还玩呢？
感觉黑洞快被人类玩儿坏了！人家最起码是个黑洞，请尊重一下这个洞
黑洞魔力甜甜圈
:兄弟说反了吧哈哈，不管人类有没有灭绝，地球一定是在的
像恶魔的眼睛
我在想，，霍金的黑洞被证实过后。。。那会不会真的有外星人存在呢？？那霍金的末日理论。。。
:哈哈哈我一睡醒就看到公众号的黑洞照片了！！莫名觉得感动 （因为文里写到我们是第一代能看到黑洞长什么样子的人
:快跑 组织已经派人过来了  兄弟们给你顶会儿  快啊
:光年......是距离吧？？
没想象的恐怖
:你少了滑稽
emmm有点像猫的眼睛 长时间盯着咋还有点吓人呢
哪吒丢失的的风火轮原来在这里
你好！去你家玩好吗
根据黑洞理论，因为黑洞里的光不能摆脱黑洞引力，所以我们是观测不到黑洞的，只能用理论去计算它的大概位置。图中有颜色去人类特殊处理形成的，红光的地方去黑洞强烈的辐射。
:我笑了
:当初签了保密协议的
:你现在提是什么意思，部队马上就来了，你快走，我帮你圆过去
盯着一直看，感觉黑洞在动，旁边的黄光也在动
乍一看很震撼 我这破胆被吓到了  但大家说甜甜圈！好吧 我也觉得挺像的 不怕了
吐点钱，赶紧的
:一般这种新的发现，大家都会争先恐后地爆出来争第一吧……毕竟首次发现一种现象，到能够从中研究获取相应理论，再到应用，还有超级长的一段路要走……
:他说的不全是错的，咱们看到的确实是很久很久之前的黑洞
我看见你啦！
:看多了有点烦
有一丢丢可爱ớ ₃ờ
:变相时间单位。你仔细品品
 像极了甜甜圈～可惜霍金先生看不到
emmmm……咋跟我想象中的不太一样呢
 猪头王，来看黑洞啦
麻烦对焦一下。
这。。。。
可真好看
记住今天什么日子m
小心被杜蕾斯盯上
天呐！
为什么我看着有点恐怖 
煤球眼儿？？？
别打码啊
:你百度不到的，那是很多人惨痛的记忆
甜甜圈～
请问是你把我的rmb吸走的吗？
:在吃货眼中，是个柿子饼，甜甜圈
这。。。。
看多小说的我。。。想着。。穿越？
见证历史啦
我感觉应该是后面有个恒星的光才能看见这黑洞吧 黑洞吸收光的
初中的时候，好像有个天文专家来学校演讲，我被有幸地选中提问、清楚地记得我当时问黑洞是不是存在？专家说：没听说过🙉
一小步，一大步！像甜甜圈🍩
他在看着我
:闭嘴！！！
看这个看的我好压抑啊 有点害怕
转发微博
跟我想的不一样
黑洞黑洞 听到请回答
看来我的眼睛掩饰不住了
 
 
很好奇为什么黑洞是洞呢？他为什么就不能是一个有超巨大质量的天体球，因为引力太大导致光跑不出去所以一片黑呢？
非常幸运能在活着的时候看到它
:光年是距离。可以说是500万年前的黑洞
:快住口
好幻灭
:哈哈哈我也觉得
吸掉2019全部厄运吧!
:你别说，还真像！！！
似曾相识
谁的小太阳忘了关
只有我一个人觉得这像是闹着玩似的吗？
01年的事瞒不住了
:“说1999年有外星人入侵，非战斗人员都被抹去了记忆，而参战人员保存了记忆，但要签订保密协议，不向非参战人员透露这场战争。这只是个玩笑，假的，没有真实存在的。”
一个悲伤的故事，霍金老前辈研究了一辈子的黑洞，到死却没有亲眼看到第一张黑洞的照片，遗憾啊
魔戒啊！
看起来像夜晚我家瓦房下的灯泡
:我可能突发暂时性失明？？还是看不到啊
一起看热闹！我们普通人看到了， 看到了，也无法去现场！同时也无人可以推翻，或者认同这个学说，因为几万光年实在太远，只能够推测了。
I see u 
对于黑洞的理解 不是很深入 只知道只进不出 不要把地球黑进去就行
:只能说在这张图中，黑洞就是最中心的那团黑色
:反正和我是没关系了
:兄弟自己人吧。我们小心说话
原来黑洞不是乌漆嘛黑的！
:没到黑洞周围你就会被黑洞的引力和超强的密度质量而压的连渣都没有
终于来了
我的甜甜圈
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当时有个人说92年的事情大家忘了吗？ 我百度了好久
:让时空弯曲是啥意思呀？？
:既然光逃不走，就说明无法传播到我们这里，所以是怎么拍出照片的，没看直播，能给讲讲吗？
等了二十多年了 给我看这个
有些事情就是这么神奇，霍金也许真的不属于这里，刚刚离开躯体就点亮5500万光年外他的预言，也许那里才是他来的地方。再想想霍叔叔还说过什么，所以不要联系，不要联系，不要联系。理论物理学真的让人迷之向往
神说要有光，于是黑洞便有了光
:你不想活了吗？保密协议怎么说的？
？？？
 你觉得会是什么？
:。。5500万年前发来的啊，跟之后什么关系
:这张的照片动用了整个人类最先进的科技几年才完成，重要的从来不是图像，而是这些数据
甜甜圈 
震撼 振奋
向科学者致敬…
:星际穿越
不行不行 不能看了 感觉差点被吸进去了
这么小怎么拍出来的？！
 来长见识，看看大世面
穿越去
然后老感觉一直盯着看，“它”就会缓缓抬头相视一笑
索伦之眼？！
:说吧，给了你多少钱
见证历史了
:你这么理解我不反对，我只是针对这个图中可视的黑洞发的评论
:哈哈你好你好
2019年4月11日，黑洞反馈到地球一段不明声音。 破解翻译是：爱滴魔力转圈圈。
:
 所以到底怎么了嘛？我一脸懵逼看完也不懂
:他没说错，是不是你自己弄错了
:给科学工作者点赞
:95年那件事也悬了
期待好几天的东西，原来是这样子
:细胞就不用说了，这么恐怖的引力，分子结构都会发生变化吧，我也不懂，瞎猜的
宇宙盛产甜甜圈🍩
:呃。。。我一文科生都知道这么说没毛病
:哈哈哈哈哈居然真有网友信了 就是他们在乱扯而已啦一群戏精哈哈哈哈哈
:你也是个人才
:喂小李啊，这一层的，全部查水表一个不留！
哇哦
:完了完了保不住了，要暴露了...
黑洞会慢慢的扩大吗
就是个没聚焦的电热器
:是智商单位吧。现在越来越多的人知道光年是距离，换一个角度就不知道东南西北了，只知道光年是距离，也不看看说的是什么，张口就来。距离一定，速度一定，可不就是时间？
神奇的宇宙的冰山一角
 
！
:你以为他没见过吗
这能算是黑洞的照片？
:来，吃一个
我看到你们了！
:戏精
对着这张照片看久了，发现在动
什么啊[脸红]
只有我看着很晕嘛，盯着十几秒都不行了
为什么我觉得很像一个人啊
:时间还需要参照物吗，别闹了，即便万物都不存在，时间也还是时间
哪吒的火圈掉了一只？
是个重要特殊的日子 我刚刚吃了一堆零食纪念一下
:很喜欢你们啊啊
:
 
 求生欲哈哈哈
:真无聊
时间是静止的、一种错误的人类概念，速度是无限的，也许是不可估量的巨大力量。这种纠缠太浪漫了🌍
好棒，终于得见你的模样
m78星云可太优秀了
:保密协议都签了，不能暴露啊兄dei！
一直盯着这个图，你就会发现它在动
看起来很好吃
为什么中央是黑的，黑洞不是球体吗
:非农
看饿了怎么办
:大男大女
深渊凝望
:
黑洞啊我看过，陶泽如和陈道明主演的，老片了
:等你采纳
:火圈
:它是
:少男少女
甜甜圈耶
下午新闻采访科学家，背景图片几乎是这个，很像
:等你采纳
正在吸著光
没有人觉得恐怖么
:方面
虽然看不懂，到总感觉很牛逼
:等你
:少年
黑的，本身不发光
朦胧
:黑洞也有爱的魔力转圈圈
:等你
:说这么多干嘛，快删掉，我得会也得删除这条评讠
魔戒？
:智商单位，现在越来越多的人知道光年是距离，换一个角度就不知道东南西北了，只知道光年是距离，也不看看说的是什么，张口就来。距离一定，速度一定，可不就是时间？
你凝视着黑洞，殊不知黑洞也在看着你
蜂窝煤既视感
据说时间都能吸进去～真的假的
快快吸走我的烦恼吧！!!
高考热点
我想许个愿望可以吗
我感觉它在动
:所以，我们现在看到的图片是6500万年的黑洞，而现在的黑洞是啥样的我们6500万年后才看得到
好像拍模糊的小太阳哎
:快删除，趁事情还能控制住！
没对焦啊(」゜ロ゜)」
物极必反。巨大恒星燃烧殆尽就会向其中心点坍塌，最后行程体积无限小，密度无穷大的点。质量无穷大造成的时空扭曲导致光也无法反射，按着扭曲的时空走。
致敬
甜甜圈！
许愿许愿！
有点像铜锣烧
:说好了要保密的
:你疯了吗？这事不能提的!
生死轮回的甜甜圈
好像冬天的暖气扇没有对焦啊🤓
:我反应是索伦之眼
:意思是这个照片上的黑洞是五千多万光年以前的？那它现在还存在不？
黑洞？魔眼，凤凰胆？
华为p30照的比这清晰吧
哇呜
进去会怎样？
感觉温度很高，是不是一接近就被烧成原子了，这就是分解之力吗？
:好像说人进去会变成面条
像小太阳取暖器
让我想起了摩戒里的眼睛
emm
:泄密的人找到了
:什么事？
:谁说的？都说了，根本看不到黑洞到底什么样子，只能通过它周围的情况看个大概，磁铁的磁力你能看见？看不见，看得见周围的铁屑吗？看得见。  一样的道理
黑洞为什么会有光？
我好像看见蔡徐坤在里面打篮球.
 
 跳
感觉屏幕在动。。
诶，我没戴眼镜吗？
转发这个甜甜圈，未来一光年都有好运气
:当年第六军团的战友还在吗
为什么不加个滤镜
:戏精
好看
明天考数据可视化处理，今天来膜拜下
难道你们不觉得很像太阳最后的阶段嘛
你看这个圈  它又大又圆
:黑洞附近每时每刻都有超新星爆发，温度高的一比！
 又一件被载入全人类历史的大事，科学真伟大！
:暴躁
一張照片，六個國家
像深渊之眼
周边为啥是红色的光线
愚人节已经过了
我觉得有点像太阳花。。
我的妈啊
:
有点像乌龟
好糊啊
确定不是我的电烤扇…？
宇宙啊，外星人啊，我有生之年能看到各种未解之谜被解开吗？
我用华为可以拍到吗
黑洞：我磨完皮了可以出来见大家了
总感觉像模糊画质
看不懂
人类能居住吗？
愣着干嘛，快许愿呀
又想重温星际穿越了
我都不知道是什么东西
:“这玩意儿”怎么听您说的很轻松的样子
好像一只眼
卧槽，终于出现了
心想事成
:当年的事我们说好都不泄露的，当年的教训你都忘了吗！
:不是签了保密协议吗
:就像磁力也看不到，但是通过磁贴沙可以观察得到
等等我找下眼镜
暴富，暴瘦
像个血小板一样
所以像星际穿越那样，人吸进去，死还是不死啊
:误导别人
:黑洞:我，宇宙最甜
只有一个问题 。既然有5500万光年，那是怎么拍到的呢
你看那前面的黑洞洞。。。
索罗的魔眼
 甜甜圈🍩？
好看极了
看着像一只眼睛 
索隆的眼睛
请问这是什么色号的？我想买一支送我女朋友。
黑洞长这样
:地球应该没有了，人类不一定没有。
:爱因斯坦更想看到吧
有人和我一样第一个想法是谢耳朵会很开心的吗
能不带水印嘛
我觉得这就是拉了灯，没断电的电暖炉
:慢慢挪向中心，光亮的部分不仅仅是光线，还有气体的摩擦碰撞产生的，一起环绕着移向中心
:戏精本精
有没有人觉得看着会晕！
看着很恐怖。。。你们怎么开得下玩笑啊？
:别让00后知道了，多嘴
:应该是爱因斯坦先生看不到了
:那年我9岁，头上的疤到现在依然清晰，找到组织了～
:木子洋洋做鬼也不会放过你
啧啧
:你谁啊你？！瞎说什么！我可不认识你啊！！！这事跟我没关系
:不吉波普不笑
吸积盘是在视界以外的
黑乎乎的也看不到呀！
宇宙真是太神奇了
:他们是戏精，自导自演的不用理
这就是绝对黑体
致敬工作者
这是魔戒吗。。。
:没赶上清明节的想上劳动节的名单？
//
:黑洞是一种被极度压缩的宇宙天体，在一个很小的区域内包含着令人难以置信的质量。这种天体的存在以极端的方式影响着周围的环境，让时空弯曲，并将周围的气体吸引进来。在此过程中，气体的引力能转化成热能，因此气体的温度变得很高，会发出强烈的辐射。
:烂梗玩了几百遍了
转发微博
转发这个黑洞，这个月的霉运将被吸光光
这张照片特别像拍照拍糊了
:
震撼了
爱因斯坦的伟大之处就是随着科技的不断发展，其理论不断被证实是正确的
果然我两个小时没看手机世界就出大事了
:啥呀？99年的秘密就是重阳节我出生了
看到这张图片，脑子里不自觉响起杭盖《轮回》的BGM……带给文科生的震撼只剩仪式感了
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。人类一小步，也是一大步，加油
看久了，真的会有一种被吸进黑洞的感觉。
想知道黑洞会把地球太阳吸走吗
在想，是不是是宇宙里某个忍者不小心使的写轮眼被偷拍到了。
:我tm真去百度了
酷
为什么光都无法逃逸黑洞，那么人们又是如何捕获到黑洞的照片的呢？
:第一想法甜甜圈🍩
我们看到的黑洞照片，是5500万年前的黑洞，好震惊
好神奇哦，又开始了我是谁，我在哪的的脑部游戏
建议以后微博热搜能多一些科技方面的东西，让大家多了解一下
:黑洞不是洞   你可以想象成一个很小 质量很大   产生引力很大的一个球  以至于黑洞周围的时间空间发生扭曲  时间其实也是相对的  人类用运动来定义时间  设想一下如果世界万物微观至宏观皆不动 那么时间其实也是不存在的
:嗯，你怎么泄露国家机密呢！
这是旋转不带电黑洞？
:这个照片数据是37万个g，处理它需要超级计算机计算两年时间
:笑死我了
:黑洞就是图中最中心的那个黑团，而且比那还要小
让我想起，爱的魔力转圈圈～
哪吒的肉胎
爱因斯坦相对论保住了[大哭][大哭][大哭]舒服！！！
:希望你在抖机灵的同时想想自己签过的协议。这是整个人类的事情，不应该现在作为谈资被拿出来。
:你怎么回事，我们可是按过手印的
嘿哟，你好啊
可以吃吗
:emmm虽然距离是5500万光年，但光到达地球也需要时间呀，这个时间就是5500万光年除以光速，而光年又是光一年走的距离，所以除以一下就是5500万年前的东西了
真的很像甜甜圈呐
黑洞理论好像是霍金提出的，唉如果霍金还健在那应该就能拿到诺贝尔奖。会不会以后的今天就叫霍金日。人类探索黑洞的一大步
:你忘了保密协议了吗?快删了吧，99年的事不准再提了
爱滴魔力转圈圈💫💫💫
莫名想起火影
加油呀 自己
好像和科学家想象的并没有什么不同，光也不能逃离被黑洞吸入，在周围形成一个光环
这是一张动图
来了老弟
:别告诉别告诉别人！
:真相了，怪不得
我要被吸进去了
:提这个干什么，现在不是和平了这么多年，证明是值得的，删了吧。
:你可闭嘴吧，保密协议忘了吗！
:如果我们这边用超越光速5500万光年的速度往黑洞冲，能不能冲过黑洞？
:不吉波普的等等我
:哈哈哈哈
哇
盯着看一会儿之后会产生一种恐惧感诶～
竟然看着有些可爱
好像一只眼睛啊
:你然后呢？？6500万年前有什么问题？
:准确的是500万年前的黑洞，1光年=光传播一年的距离
你看这个黑洞，干干巴巴麻麻赖赖的...
奸笑...
全损画质
希望科学在我有生之年带领我看到宇宙别的生命体
好大的甜甜圈
像是走神看烛火的感觉
:00后已经懂了，你们这群沙雕
这特么明明是红洞
经历了历史性的一刻
初中毕业不懂
我终于“看到”黑洞了
好有魅力啊，啥都能被它吸引
:根本看不到黑洞的颜色，Ok？
:？？？ 2019年了怎么还有人封不住嘴？
不看标题以为又是一些医院的什么宫颈炎广告
:此时是不是响起了一首歌，我的老家…就在这个圈
只有我觉得它在动么
:怎么搞的？又说出来，最近抓得紧，小心点
向一直努力探索的科学家们致敬！
转发微博
:光年是节奏单位
吸走坏运气！
玄冥黑洞
有1吗？
为什么看着它在动
:怎么哪都有你啊?
布朗熊
我惊了，原来我小学看的探索发现书上的黑洞图片是假的
:你违背了你的诺言，自己当年签了什么做了什么保证你自己心里没点那啥数吗
这个时候就需要叶凡出面了
真的是个黑洞啊
:
它是怎么照出来的
原来每次日全食就是给我们看黑洞的样子，奈何人类悟性太差
爪巴
:嘘
:其实什么事都没有 专坑00后。全是戏精
:那年的事情你们怎么还敢提，不怕又像那次一样吗
:因为这个并不是像你拍照片一样。需要处理的数据太过庞大了，每秒32g的数据，连续拍摄了5天，你想想数据量有多大？
职业病，宫颈口
好像瞳孔
传火吗？兄弟
:小心头上的红点
我记得光都逃不过黑洞的引力，这照片怎么拍的，来个大老解释下
:
 
 
:这层楼科普了
:是八秒
像子宫颈图
:当初签了保密协议的你忘了吗，别说！想活命就闭嘴吧
满地飘0，无1无靠
:伟人的猜测，还是比我等什么都不知道的人来的几率高
煤球嘛...
你看像个啥嘞？[污]
:。。。
:我们看到的太阳是八分钟前的太阳 我们看到的星星是它们几百年前的样子
有点点像死亡笔记里的死神之眼
这就是带带大师兄？
:
 
:搜啥搜，都过去20年了！
:光年是企事业单位，别问了。
宇宙是不是也是在黑洞里产生的呢？我们所在的“宇宙”会不会也是一个黑洞呢？
好像一只独眼怪，在冲我笑。
变有钱
谜团拉大？
感觉小时候见过一样 好奇怪
等我用p30pro拍个高清的给你们看看吧
还好有你科普，这里戏精太多，吓着我了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们不要理解成普通光学成像照片，这是特殊的照片是合成的
像只眼睛[看看]
:那一年我刚出生就签了   没想到转眼明天就二十了
这不是我做胃镜的照片吗
这让我更加好奇，黑洞那一边就是是什么样子的
转发这个黑洞，将所有不开心带走
:哈哈哈，你不会真搜了吧，我恶作剧的
很久很久以后，也会有人拿着书本或是教材感叹我们生活的时代，你看，多伟大啊
好像一只眼睛
magical
看不清楚
许愿管用吗？愿
 甜甜圈本圈啦
有没有黑棒的照片？
有生之年看到了就是一种幸运！宇宙的力量有多巨大！
看起来好好吃
黑洞不黑啊。。
电暖扇，哈哈
话说 黑洞是什么东西 有什么功能吗
没对焦的感觉
:真是为了火连命都不稀罕了
:？啥子啊
哇哦
:是照片洗出来花了两年？！
如果我被吸进去了会怎么样？会被高温烫死嘛
把手隔空放在这张照片上，感觉是热的？
:删了删了，都过去20年了，还提他干嘛！
:他说的没问题
甜甜圈本圈
真是一群爱科学的小可爱们
就我一人觉得像眼睛吗
好激动
:黑洞本身就是黑色的
:可我们看到的不也正是6500万年前的光吗
致敬！！！  霍金大神在天堂应该很欣慰吧[祈祷]
宇宙好神奇
19上岸
:你对科学一无所就不要炫耀自己一无所知了。自己看发布会去，需要处理的信息是极其庞大的
:拍出来什么样不就什么样吗，怎么还是合成的？
盯的时间长了头怎么有点晕晕的感觉
聚是一团火 散是满天星？？？
怎么感觉像是拍的火炉，围着吃烧烤吗？
糟糕，被人类发现了…我一直在监视你们
:你忘了协议了吗？快闭嘴吧！
引力太大对不上焦
我见证了历史。
:历史真的终将浮出水面！
所以我们看到的是6500万光年前的黑洞嘛
什么90后拯救世界不然没有00后的梗？
:写轮眼
:不要再提了，毕竟不像再回忆了
:不是说好大家一起保密的吗 那种惨事你难道还想再发生一次吗？！为了这个家园我们那代人类失去了多少呢都忘了吗！
我等了一个多星期，你给我发这张照片？
:我想日黑洞
:6666
:这是脱离黑洞，释放能量波长变长，产生的引力红移现象
:爱因斯坦假设的，除非你有研究支持，不然在在没有人家牛逼，没有理论论据的时候，不要光靠着，我觉得没有，女人的第六感，我就是杠精的态度，毫无根据的进行推翻和怀疑。很执掌。
看起来像个红色兽瞳
:
看这图片，以为我度数加深了，立即找一副更高度数的近视眼镜看，还是很模糊，当时我慌得一批，下定决心不玩手机了
:你知道你这种泄密行为会带来多么严重的后果吗！
哇
:不，接近绝对零度
:
  我们可都是经历过那次事件的人儿
:课代表在哪里！！
黑洞是眼睛，而我们都是转瞬即逝的光。
是一个红细胞
浩瀚宇宙，能生为宇宙之中，我们都是幸运的人
黑洞：吗的沙雕人类，我被偷拍了！
好晃眼睛
和星际穿越里的那个黑洞差不多
:霍金我咋记得是英国的。。。
距离地球5500万光年，理论上就是5500万年前的样子……因为光速是人类已知的最快速度，这个黑洞发出的光跑了5500万年被仪器观测到了，所以我们就看到了黑洞。我们看到的太阳也是7分钟之前的太阳。想起那句诗，古人不见今时月，今月曾经照古人……
感觉在动呀……
:霍金也说了黑洞有辐射的，但很小
我盯着图片它会动？
许个愿 团代网事件受害者能被善待
看着就跟高糊似的
谁能具体解释下“黑洞”是什么
 
 ls你马眼曝光了
:脑子转不过来了？
可以穿越吗
oops 索伦的眼睛
我看出来一种我近视而又不愿意带眼镜的感觉
:能拍到已经很好了
就这个？
好大一个甜甜圈哦
:也可以这么理解
是不是要安排高考物理题了
棒
:99年外星人入侵世界集结对抗外星人，虽然胜利但付出了惨烈代价，因此各国参战以及知情人员签署保密协议防止泄露引发后世的骚乱。我去我是不是说出去了！！
:我当年叼着奶嘴就冲上去了
:什么事啊
黑洞长得真难看！
摸不着头脑
代表所有甜甜圈 向科学工作者致敬！鞠躬
 
:层中有位说6500万年前的黑洞没错啊。没学过高中物理的请不要到处给别人科普光年谢谢了，它只是智商单位。
挂了三天热搜，确定不是在逗我
:又来了
:虽然光年不是时间单位，但层主说的这个
418[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
各家手机制造商开始竞赛第一个手机拍黑洞功能
凝视深渊
:幼稚
:没人知道会怎么样，黑洞中心是“奇点”，“奇点”一定程度上就是“我不知道”、“我瞎猜的”的意思
:
像蜂窝煤
我第一感觉像一只眼睛，散发着好多光，可能科学家可以从生物角度去找找黑洞的特点
:图是根据数据反推的，颜色是人为添加的，了解一下
:那你知道这个长度单位是怎么换算出来的吗，知道了就知道别人为什么这样说了
假的，跟以前看的，想象的都不一样！
像极了我炸的鱿鱼圈
:赞同
:不能暴露
:99年外星事件簿
奇点，辐射，吊诡
:虫洞只是猜测
我对自然界的未知和真理永远都存在热爱和好奇，每次这种发现都让我重新审视宇宙的浩大和自身的渺小。做着关于人类起源和毁灭的梦，思考着自己的生命有多么的渺小又与众不同。
:这层的沙雕网友个个都是99年穿越来的间谍
感觉像美颜磨皮过度
对着黑洞许愿！
红圈圈 圈圈红 一圈红[好]
有点像个甜甜圈
 这束光来自5500万年前么～是谁的甜甜圈呢🍩～我要再找一些《上帝掷骰子吗》这类简单易懂的量子物理书籍翻一翻
请问影响我明天的午饭吗？
妇联四最后是不是去黑洞了
所谓的宇宙就是一个人类未曾探索的巨大生命体中的一个小小空间，地球月球灯星球包括太阳都是这个未知巨大生命体里微生物。人类等同于生命体的活跃细菌，不停的繁殖过于强大后就会对巨大生命体健康造成威胁。然而生命体便会采取一些治疗导致一些难一想象的后果，黑洞只是经过的一个现象。
和我不戴眼镜看到的世界有异曲同工之妙 
:人家就说的是距离。层主还详细解释了下你居然误解了
神奇的宇宙。
:不吉波普？
甜甜圈本圈
转发微博
像聚焦没聚好的照片
我以为黑洞是全黑的
:小喇叭你好
我觉得这个图片去噪声去了两年还这样，建议负责的研究生不要按时毕业了，延毕吧
先吃为快 吃货
转发这个黑洞，所有的知识吸进我的脑子! ! !
:又开始了，又开始了
为国家致敬，太厉害了，看到的时候激动得都哭了，
致敬!
:假设你没死，你会被无限拉长，因为根据相对论，你的时间会过得很慢很慢，你将会被辣成一根“意大利面条”。没有东西可以逃离黑洞包括光和影像，因为光都逃不出来，所以黑洞看上去是黑的。周围的亮光是星球速度加快产生的光和热。注意哦，黑洞不是宇宙的“吸尘器”哦，黑洞是不会“吸”你的[太開心]
黑洞里面会不会是另一个世界
像甜甜圈，有食欲
:是的
所以这到底是什么时候的黑洞！求科普
距离真的遥远
像个痔疮
能不能穿越？
:没等你感觉你就消失了
 
:在吸东西呢吧
:哈哈哈哈哈哈
像阴道镜下的子宫颈
:光年是长度单位，但是那个距离传递到地球能看到需要5500万年！
:完了，我那一年出生的事要被泄露了
我觉得……太阳中心有个黑洞
人生短暂 早点睡吧
:那年我六岁，就已经签定了秘密协议
:因为光路可逆原理（光速每秒大约30万千米）。我们能看到满天繁星，是因为他们的光在有限时间内到达了地球，所以才会被人们观察到。光年虽然是距离单位，但是在光路原理上也可以看做是时间的参考，事实上，我们每天照射的太阳光就是8分钟之前的，看到的太阳也是8分钟之前的。
:
值得纪念，我的🍩
有点想从中间穿过去
这个才是真正该上的热搜
:你那小小的肉体能感觉出来个啥？相信我，不用尝试，就跟突然消失一个感觉
:同志您好，我是“QRLFJZZ1999”计划0508号观察员，请您忠实履行保密条令。如果再次发现您有违反条令的行为，我们将依照行星防御理事会于1999年12月31日开始施行的战后信息保密法相关条令对您进行记忆清除处理。
好像黑暗中凝视的一只眼睛
:光年是什么单位？节奏单位 别问了
映照诸天？
:星际穿越
想查看原图
这不就是一只向我扑来的柴犬吗
我晕
玫……玫瑰之心？？
:你这句话和这层楼里的评论没关系啊
哇哦
:光经过6500万年才传到现在，所以现在看到的是6500万前的黑洞没错啊
就我一个觉得像眼睛👁️吗
为什么圈的亮度是不一样的
吃货的眼中“像极了甜甜圈的样子”
:我2岁的时候发生的事了，现在我都还有一点关于这件事的记忆，可怕
哇塞
5500万光年之外，浩渺的宇宙，人连尘埃都算不上。所幸能见识到黑洞的真面目
哦
人类，渺小而又伟大。
:保密
:很想知道这个人怎么了
:哪都有你个憨 货
:别说，把这个秘密带到坟墓里去
:快闭嘴吧！！！
:89年的事能瞒得住吗
看不清诶，下次要用华为p30p拍啊
吸收光子，和一些死亡的星球，里面蕴含巨大能量，这是之前霍金逝世那会儿去了解的，感觉好震惊
跟锅炉子似的
为什么我看着感觉很难受 眼也难受头也难受是那种淡淡的说不出是怎么难受的难受……
黑洞是个扁扁的圈么？
:假的
:照片早就有了，现在只是公开
看得我有点晕
:木毛病
回复 
:emmmm  这个是全球合作拍了好多年最后一起合成的
保佑[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
这不是炸的面窝窝吗
人类连黑洞都找到了 我连对象都还没找到
:啊哈哈哈
:所以他也没问错啊
啊，全知之眼！
回复 
:？？
 
 99年的事情还要瞒下去吗？
有没有跟我一样看着图片感觉在动的…
为什么看久了感觉它在变小！
希望团待网22万出借人平安拿到自己的血汗钱
寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟
所以。。我们家冬天用的小太阳是按照黑洞造的嘛？？？
:它在狂笑！！！
:因为它离我们5500万光年啊！
:狗头保命 狗头保命 我想说的是 可能因为没用华为p30拍 输入法问题 
:一群戏精的狂欢
怎么感觉越看越像红细胞
宇宙真的很神奇，那里面到底有什么好想知道
:瞬间分裂
一直以为黑洞是黑的
像极了没戴眼镜的我在夜晚看街上的灯光
:哈哈哈，这层有点可爱
人类真渺小，请快快乐乐的过一生
:不可怕，宇宙星云分布就像人的大脑神经元，所以我们说的宇宙可能就是个巨人的大脑。
霍金，你看到了么，瞬间想到的就是霍金先生，没有之一
:光年是光在一年内以光速运行的距离 如果我们看到一束距离地球17万光年的光 也可以说是这束光是17万年前发射的
甜甜圈
:因为能被拍到或者看到是因为光呀，5500万光年以外的天体发出来的光走了5500万年才被我们这边看到
:不清楚的朋友可以去百度搜“ 1999年保密协议是什么梗”
看看光的传播速度，一年是多少公里，5500万光年又是多远，
谁能告诉我 这个是怎么拍摄或者怎么呈现的呢
转发微博
希望后天的笔试面试一切顺利[祈祷][祈祷]
:光年是距离是距离！ 不是时间！
虽然不应该这么说，但是它和我妇科照出来彩超好像啊…宫颈彩超。。别骂我
[祈祷][祈祷][祈祷]
:别再发了！你这样做违反规定
吸……
文科生：这束光可是逃离了黑洞的束缚才来到了你的面前啊
:1999年12月初，萨比星人军队驰援，敌我双方在冥王星进行了一场空前绝后的宇宙追击战，伏羲舰队主舰麒麟号遭遇埋伏，腹背受敌。在最后时刻，麒麟号舰长董新带着满腔怒火，撞向了敌人的主舰，奠定了这场战斗的最终胜利。
哇
高way探出头来
向科学工作者们致敬
重新拍一张 这张跑焦了
 
:保啥密，难道几张照片还蕴含着召唤黑洞把敌人吸进去的军事机密技术
像眼睛
一直盯着  你都感觉你的视线被吸收进去了
仔细看黑洞居然会变大还会变小，还会动！！！
黑洞遵守能量守恒定律不
黑洞有平行宇宙的入口吗？如果有，我想去看看逝去的亲人。
:啥情况
长好像血红细胞哦
M87星云划重点
像星空巨兽的眼睛
肯定是外星人察觉到霍金去世了，才敢让人类拍到黑洞的照片，要不然他们就暴露了
先睹为快！科技改变世界！想要时光旅行
:秀儿
:这一层，戏太多了吧？
:6500万光年，是用光速在6500万年划过的距离，不就意味着我们看到的图是6500万年前产生的吗
你在注视着深渊，深渊也在注视着你
火瞳
再看，再看我就把你们吸掉
爱因斯坦估计今晚睡不着了
人类在进步
可以许愿吗
天呐！5500亿光年外
烤火炉？
:
确定不是黄金瞳？
太酷炫了
:吃货你好
仿佛是近视眼的视角……
:？？当时协议怎么说的？？？保密！保密！保密！
:麻烦谁告诉我这是个啥梗 好人一生平安[祈祷]
天啊...像个眼睛在凝视，好吓人
[祈祷][祈祷]
:千万别让00后知道了！！！
眯着眼会动
:当层主一个人说的时候我还不信，看到有这么多回复我信了
一群细菌看着甜甜圈🍩
:你好，违反协议请跟我们走一趟吧
还没有我的洞黑
:如有所思地进来，一脸懵逼的出去
我小时候一直以为黑洞会吃人 都超级害怕黑洞
这有啥好看的
做胃镜，幽门？
:看到你这里，终于懂了
真好
那么问题来了，这是不是华为p30 pro拍的
:我02的笑看你们拙劣的表演
为什么我觉得毛骨悚然……宇宙无穷，人生有限……
好模糊，开玩笑吗[脸红]
M87？看来离M78星云不远了
:啊啊啊啊好叭原来是这样～蟹蟹～
还是很惊喜的
看到你啦
哇塞🤔
黑洞是一座宇宙历史博物馆，通过光保存着过去宇宙每个角落发生的事情。
人类真是nice，真的找到了啊，里面是五维空间吗
等了半天就这个？
:大家都是戏精嘛
有丶恐怖
:光年不是距离单位吗
爱的魔力转圈圈，想你想到黑夜白天无法自拔
弱弱的问一句看到了然后呢（挠头）
甜甜圈🍩我肚子饿了
以前网上看到的黑洞不就是这样的嘛
今天，人类终于第一次看到了黑洞，这个神秘的存在，这个蕴藏着无限可能的存在。
渣浪？？
:真酸
虽然也不知道咋回事，但是感觉很厉害
没有想象中的那么有震慑力……
:99年说的是外星人是真实存在的  国家隐藏起来了 怕引起社会恐慌！
宇宙那么大我却买不起100平方米
:用门锁拍的
:光年是长度单位，不是时间单位
华为手机拍的
那是不是真的像科幻片里那样被吸进去会出现时空穿梭呢
看着像个笑脸☻ 它在狂笑hhh
:还有幸，谁告诉你就一定有虫洞了
爱因斯坦真牛逼
作为一个学医的，看着像肠镜
贝多芬看不到了
等了几天你就给我看这个？
感觉自己好像玩手机没戴眼镜
甜甜圈
我去……模糊的一比
高糊小太阳？？？
:光年是距离单位吧
家人再不会有不开心的事平安幸福生活
设想：我们看到的黑洞实际上是5500万年前的，如果我们能够突破光的速度，一瞬间抵达眼前的这个黑洞面前，是不是可以穿越回5500万年前？
这是啥啊
转发这个黑洞，我最近会好运爆棚
哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦
我一直以为黑洞会带我们转移空间，穿越时空
像一个宫颈 几千年后 有人终于可以穿过黑洞 出去的那个人像一个孩子从母亲身体出生那样  我们都还在母亲身体里面
首张黑洞照片，我们见证了历史
我以为我散光加重了
这是……星际甜甜圈？？？
怎么看不清呢
有点像妖精诶
压抑……
不是说黑洞看不到吗
为啥觉得那光圈在动
:国防科工局已经通知我将你押回北京，你别跑了
转发微博
[南瓜灯]是不是跟这个有点像
它会不会有自我意识
有生之年系列
当我们凝视黑洞的时候，黑洞也在凝视着我们。
就  就这样？？
你是不是拍到了上帝的甜甜圈
和我想象中的不一样
:
明天考试能考好
像个笑脸，在对着世界微笑(危险)
你在凝望深渊时，深渊也在凝望你
:怎么还是你，你真活跃！
感觉自己的智商被侮辱了
难道之前看到的黑洞图片都是假的？！[惊恐]
:还是别告诉00后了，这件事大家都有保密的义务。
:沙雕网友的一个烂梗而已
很普通没有想象中的震撼 却有说不出的神秘感
:？？？？？
网友们都太有才了
为什么黑洞最终是消失，或者是爆炸。为什么不是形成一个新的恒星。它不是会吸东西，跟吸铁池一样，全部进去后体积应该是变大了，为什么是消化分解，最后消失。读书少，太多个为什么了
转发微博
了不起的发现，牛b的爱因斯坦！
所以…黑洞到底是个什么样的
:为什么呀
:那黑洞里面是高温吗？能够融化一切的那种
:我也是
盯着看，还在动。
:别说了！你要违背组织？
:像一块被灼烧透了的碳
M78星云  奥特曼的故乡
没对上焦啊
:我也想问。
爱的魔力转圈圈，吸走一切坏运气
这………怪异君啊………
回复 
:他有毛病啊 。。。。
好可怕
明天过早吃个黑洞
 
你好甜甜圈
:哈哈哈哈，没啥，就是一个梗，一群戏精玩呢
我是来抓楼上泄密的那位的 谢谢
:引力太大，还没进去你就会被撕成沫子，不过有幸进入的话，你能找到虫洞，你便可以随意穿梭时间空间，多维空间。
有幸看见了人类历史上首张黑洞照片
:中间的黑色是黑洞的暗影 黑洞的确是黑色的 红色的是辐射
:过去20年了，大家都保守了秘密，99年那件事就让他消失在历史的长河中吧。
和我想象的黑洞差不多
琉克的左眼
:你好牛
:在宇宙里一秒没
原来黑洞是哪吒的风火轮啊
:太年轻，我79年的事保到现在。
可以穿越吗？
一直对宇宙充满无限的好奇，这段时间一直在观看宇宙的国外一系列纪录片视频，感谢世界上伟大的科学家们让我们了解到这个无限的宇宙充满多么的神奇力量……质量越大的恒星寿命越短，太阳这颗恒星燃烧殆尽的那天，我们人类何去何从 ……一切都是未知的
可以穿越吗
甜甜圈嘛
:只有我一个老实人进来一脸懵逼吗
:啥事啊！跟黑洞什么关系?
反正没人见过  随便上一张图
电暖气
像[蛇] [看看] ，深邃而明亮
难道不是某一行星把光线挡住了？
我能进去吗？
:啥事？我怎么不知道
诡异的光
55000000光年…………
赶上了b站直播嘻嘻
这明明是小太阳！！！
:你是不是忘记保密协议了！  这么久都能守住的秘密你为啥要说出来
转发微博
:四岁之前的事情我只记得这件……但是从来不敢说出口
我今年见证了好几个历史性。看来也是个跨时代的香饽饽呀！
人类的求知欲真的很美妙
这是红洞啊
:其实一年前我就已经算出来了
 快，许愿～
你在凝望深渊的同时，深渊也在凝望着你
转发微博
敬畏自然
烧红的烙铁
中间那一个黑圈吗？
哇！等了一天
黑魂。。。
emmm有点失望 没有想象中炫丽 还以为跟星际穿越里的差不多
许愿 四月选考成绩 地理97+生物88＋ 六月高考加油 语文110+数学110+英语120+ 冲鸭我的一段 [加油]
孔明灯？
:光年是距离
老夫修炼道场就这样被发现了
halo
:幼稚
恶魔之眼
:感觉宇宙好可怕
:都这么戏精，让我怎么活？
 你最害怕的黑洞有照片啦
:这是什么意思
买群里赚两万了
:组织要派杀手去做了你，尽管逃跑吧
:哈哈哈哈哈哈哈
一睹为快.
:99年到底怎么了？求科普一下。一脸懵逼
 
爱的魔力甜甜圈
向科学家们致敬！向爱因斯坦致敬
......
好想知道黑洞里边有什么  宇宙太神奇了
灭霸要来了吗？
爱因斯坦真厉害
和《星际穿越》里的黑洞砍砍图亚一样！毕竟请了最权威的黑洞专家做顾问。良心好片。推荐看
鸡皮疙瘩起来了是肿么肥si～～～～
可以许愿吗
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝看到你这个笑死了
:没准霍金就在里面
好美(✪▽✪)
:核素心肌显像
这个甜甜圈是啥情况，有没有专家照图科普一下？
我去，确定不是忽悠
好像高度近视的人，忘了戴眼镜
Niubility!
:去吧皮卡丘
见证历史
原来是这样的，好像甜甜圈🍩啊哈哈哈哈
时隔多年 中国月兔号探测器 已进入黑洞进行探测
如果黑洞可以扭曲时空，我希望回到过去的某个时刻，紧紧拉着你不放手
好像一个黄色的甜甜圈啊
:那你怎么知道
哦
明天给小兜看。能吸走光线的甜甜圈。小兜说“这个怎么能拍到呢？（光线都吸走了）应该是很远很远的地方拍的吧。。。。。”
:真的像甜甜圈
:补充一下，是气体被黑洞吸引高温产生的辐射
:这要不是有中国科学家参与，我会认为他们在开玩笑
虚空之眼!
:你不要命了吗？不是不让说吗？
:这是小号，大号封了
怎么我看它一直在动[眼泪]
:你喷的火是我的造型
咱也是见证历史的人了，必须转发留念
是虚焦了吗
再见 草莓甜甜圈[音符]
:什么什么什么
:所以我们看到的是500万光年以前的黑洞？
:你号没了
:不要命了？？？
像甜甜圈，好吧，吃货本人
:？？？？？？我还信了一下下
:笑死我了
像猫头鹰的眼睛
:？？
感觉一涉及到宇宙的东西，就会清楚感觉到人类的渺小，那些家常里短爱恨情仇都不是事了……
眼……珠子？
:仍然清楚的记得，那时我才几个月大，父母拿着我的手在那份协议上面按下了手印。
什么
:肯定是全黑的，因为连光都能吸进去，所以肉眼看他一定是黑的
:和黑洞有什么关系
:黑洞本身不发光，也不反光，整个黑洞是不可见的，但黑洞的引力效应可以产生一些光学现象，从而可以使黑洞的轮廓显示出来。
见证物理历史~
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
优秀
饿了
:
回复 
:光子被吸进去了要怎么捕捉到
希望我变得很有钱[祈祷]
我近视了
666
有点可怕
:我一直看到这个都不知道
:
我还以为是一片漆黑。。。
:注意言辞
小图拉大图  罚五个图标
:是黑的 只是如果要是没点光 我们看个屁啊
:跟着楼主混，吃喝不要问。
:黑洞里面有什么东西？
 为啥我觉得它会动
像只眼睛👁️
:不是你理解的光学成像的照片
像眼珠儿呢…
光看它的照片，就觉得灵魂被吸进去的感觉
烧红一半的甜甜圈
你看你看，黑洞的“脸”
:
好像一只王八
爱的魔力。。。那啥？（滑稽保命）
卧槽，吓人
感觉像是一只眼睛，不喜勿喷哈。
除了视边界，其余都是黑漆漆的，相对于模拟图像，更加真实，
不就是一个苹果打了暗光吗
:快闭嘴吧
先向科学家致敬，所以有什么详细解释让我们这种文盲更能理解的吗？
如果黑洞可以穿梭到过去，有人愿意去吗？
像一个眼球
[加油][加油]
:应该说我们看到的这个天体是5500万年前的
想起了八年级下册《喂，出来》这篇文章
像一个瞳孔
:人家没说光年啊
一直盯着看感觉视力有点模糊
牛逼
好像没生孩子的宫颈口啊
可以许愿吗
在朋友圈看到这张照片，以为是她冷，开了小太阳……
