:【“奔驰女车主维权事件”当事人：有人说这是炒作，我无法接受】
 西安“奔驰女车主哭诉维权事件”持续发酵。当事人王倩（化名）告诉红星新闻，这几日，“我家、我的手机、我的亲朋都被‘围攻’了，我承受了很大压力”。王倩表示，她感谢网友们的支持，“但有些人的说法我无法接受，比如，我明明是正当维权，但硬被说成是某策划公司的炒作，还有人说我是演员。现在，我有几百个身份。”她说，“到了这个份上，已经不是我一个人的事了，所有人都在等待一个答复。4月13日，奔驰那边本想当天就把钱退给我，但我没接受。我觉得，我在为大家维权。”
  
奔驰中国董事。老板很牛的。找枪手黑女客户没什么做不出来。只是执法机关你们在吃[大便]吗？都干嘛去了？你们难道没什么想说的吗？可笑
有病！店大欺客，准备来公关到处给人姑娘泼脏水了？无耻到极点
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
请把骚扰电话都报出来！！
:图片评论 
 的表态:谢谢亲爱的赞我评论
不是扫黑除恶吗，他们这势力难道不算？
 的表态:谢谢亲爱的点赞（｡ò ∀ ó｡）[比基尼]👤👥[看看][樱花][裙子][卡门][小嘴]
 的表态:谢谢亲爱的点赞（｡ò ∀ ó｡）[小嘴][张嘴]
正当维权，天經地义。泼别人脏水是何居心？
女车主，正当维权成为炒作了？真希望发起炒作话题的你也会买到一辆出门就漏油的奔驰
关键在于我们政腐部门懒政不作为胡作为上，没有把自己当成公仆，没有为人民服务的意识，最终导致商家有恃无恐，民众有冤无处申诉，要靠自        媒体微薄的力量来唤醒社会的一点良知，靠纳税人养着的官媒，不知道该说什么……
 的表态:谢谢你的点赞（｡ò ∀ ó｡）
被围攻和车这事不是一回事，她之前在上海做的啥也没说啊
说炒作的是奔驰公关团队在洗白，顶我上去！
神奇的
:剧情反转了。你又该说遭到了威胁，女主威逼利诱的妥协了
:剧情反转了！没按照你想的走。之前不是说揭开黑幕么？为所有人讨公道么？
 的表态:谢谢亲爱的点赞（｡ò ∀ ó｡）[张嘴][比基尼][张嘴][裙子][张嘴][卡门][张嘴]
:拉我进群，我V！！脏钱一起赚啊
 的表态:
很多时候确实这样，买了东西有质量问题，跟商家沟通很久，可能商家才同意退，没有任何赔偿，商家觉得退货就可以了，并没有意识到浪费了你的精力时间，所以维权这种事情一般人真的没有精力去持续
炒作？炒的好！？
搞不懂中国公民买车为什么非要去4S店买，为什么不买平行进口？
 的表态:谢谢亲的点赞（｡ò ∀ ó｡）
看看吧，我们都成了什么样的人，着实可悲
不要什么dougaode
:请继续下去 天道好轮回 自有别人来收拾你 加油 继续
别怕，不是所有人都瞎的，我顶你
 的表态:
:图片评论 
难得有人愿意站出来了，喷子们可留点阴德吧
小姐姐条条框框，逻辑清晰
:只有傻子才会信
:
 的表态:
有理有据，没骂脏话，消费者维权难是普遍现象，有人敢站出来说话是勇气，是责任心
希望小姐姐得到公正的结果
:那些说人家炒作的人，你们的良心不痛吗？谁愿意用这种方式炒作？如果车子没问题人家有炒作的机会吗？
:那些说人家在炒作的，这些人的良心被狗吃了吗？谁愿意用这种方式炒作
:我也遇到过类似情况，我维权是装修的事情，结果被不要脸的装修公司倒卡一耙，说我啰嗦敲诈，遇到这样的事情不要怕，清者自清，他们污蔑是为了洗白自己，一定要坚持到底，我现在正在打官司！相信法律会给一个合理合法的说法的！老百姓维权真的不容易啊！
:奔驰公关吧，一条多少钱
行业乱象是该好好整顿一下，我家买两个车都被告知如果按揭贷款买车就要交一个贷款手续费5000，还交一个上牌费1000，稀里糊涂的就交了，买保险还必须得在4s店买，全款买车比按揭买车还要贵，这点我是真的想不通
没人比这个女车主能说的了，嘴皮子真厉害，举世无双
大牌车就牛啊，自己不承认错误，开始抹黑人家啊
:小姐姐和解了10年VIP呢
:17号和解了，10年VIP呢补过生日呢千千万万的消费者怎么办呢？
 的表态:朋友你好
明明退了钱，道了歉，可能过个十天半个月，这事就风平浪静了。  非要把这事，又翻滚起来，， 某“知名”品牌，真不知道 你是不是 明智之举
:和解了还能说啥，并没有50亿美元的罚款
听听文化人的语言表达能力和逻辑思维能力，再说读书无用论的打脸不！
:我现在大四，那个时候我小学，你觉得呢？没吃过猪肉还没见过猪跑？微博我初中才有的吧？舆论影响力也是近四年才有的吧？看过悲伤逆流成河吗？齐铭和易遥说，有骨气的人是不会去要饭的，从小生活无忧的人怎么能体会家庭变故，社会底层那些为了活着的人的感受？你问这个问题就像在问“何不食肉糜？”
无耻
遇到笨死这种横着走的螃蟹，愿意炒作的都出来，天天给你点赞，支持下现在的这个小姐姐！
:我喜见乐闻
。。。
那些公关公司这钱也收也赚啊
，同样收了一千多的一汽金融贷款手续费
:强打出头鸟，这件事情第一个提出的人必定会接受公众的拷打，等事情沉淀之后公道才会浮出水面
 的表态:穿着那么暴露啊？
支持国家西安税务总局彻底严查陕西汽车行业！
说炒作的人，就是满脑子水
这姑娘用了15天等待他们的售后服务…… 明白了吧?
必须力挺
得知此事，赶紧滚到楼下停车场看了一下，左右都没有奔驰，又不放心的看了两眼自家的小电驴，拔了充电线安心的上楼睡觉。
 的表态:老乡好
就是觉得这姑娘太可爱了，想粉她
人在德国，刚下飞机 董事邀请，前往北京 不是逃避，我也震惊 听闻生日，略备薄礼 面对上帝，不会骗你 很是同情，你的遭遇 三包配车，断章取义 服务费用，不开票据 想收多少，归我来定
 的表态:谢谢亲爱的点赞（｡ò ∀ ó｡）[张嘴][约会][张嘴]
依法维权 理性维权 的英雄 支持你
总算有一个维权没有被维稳的。好
 的表态:
:
支持！点赞[强]
有没有发现这件事儿被缓慢的压下来了，通过别的地方的一些小事情转移了大家的注意力，可怕，我们处在一个被豢养的时代。
支持你，必须维权
//
: （摘评）“到了这个份上，已经不是我一个人的事了，所有人都在等待一个答复。4月13日，奔驰那边本想当天就把钱退给我，但我没接受。我觉得，我在为大家维权。”
支持！！！
要是发生在我身上，我就算破产也要告到奔驰倒闭，大企业就是欺负老百姓！实在可恨
:是平均每人1万多，利益过亿，并且是非法收取，要死一批了
智者见智，说炒作的人无非两种人，一是吊儿郎当之人，一是维护自己利益之人
 金融服务费怎么整治呢
金融服务费呢怎么整治
:[祈祷][中国][彩虹]起来：不愿做奴隶的人们～将我们的鲜血筑成我们新的长城～中华民族……国歌[爱心]️[强][强][强]
[祈祷][中国][彩虹]中国红五星 看着亲切踏实。
那么大的品牌，做事这么无耻
:告御状？ 康熙王朝看多了吧   以如今几亿的热度，早已震动中央
做为一个高端品牌企业，拿着我们的钱，还偷着政府的税（1.5万）  应该予以重罚
:支持十倍。
炒作之人，出来聊聊天， 中华之人民准备跟你唠唠嗑。
就事论事车的问题扯别人自身的私事干嘛？？
:跪久了站不起来了？
姑娘好样的，支持你
该向不法、无良商家说不了！这个社会决不能谁无赖谁不要脸谁得实惠！！一枚江流儿: （摘评）“到了这个份上，已经不是我一个人的事了，所有人都在等待一个答复。4月13日，奔驰那边本想当天就把钱退给我，但我没接受。我觉得，我在为大家维权。”
这估计是有人花钱了吧！！目的是公关洗白吧！都是满满的套路。。
（摘评）“到了这个份上，已经不是我一个人的事了，所有人都在等待一个答复。4月13日，奔驰那边本想当天就把钱退给我，但我没接受。我觉得，我在为大家维权。”
:说的很有道理，我觉得姑娘之所以不接受退款主要也是想要这样的
小姐姐思维逻辑很好，头脑清晰而且有胆量。难怪人家买得起好车
消费者维权困难，好不容易有个有勇气的人站出来，不管你们支不支持，反正我支持她，这明显是维权，怎么还有人说是炒作。那人人都不敢站出来了，一出来就说炒作，那些人有判断的能力吗。反正我支持，你们随意，
:说的对。这明显是消费者维权
: 老百姓的维权成本太高了，维权太不容易了，尤其是一个女人，我深有体会，因为我也是一名执着的维权者，因为装修公司昧良心坑害客户，我为此维权到底！正在打官司！一般维权者到最后不仅仅是为自己也是为了很多受害者的利益而维权！希望多多支持那些合法维权者！[祈祷][祈祷]
维权维权！
没有舆论和媒体的压力？西安的那么多职能部门会出头露面处理吗？地方官员勾结商员？普通人的维权，就如同上访，难也难也？笑一笑，我的梦，白日梦。如此形式扫黑，却除不掉黑。各地扫黑横幅拉的漂亮，但结果是否查的漂亮？呵呵！一个西安的奔驰暴露了全国4儿子等等行业的黑幕，内幕和潜规则，严查严办
说炒作的肯定是奔驰相关人员，现在汽车太多这些情况了，早该整治了
追查到底让消费者更加明白自己的权益
一起
必须据理力争
小时候幻想长大开奔驰，长大了才知道奔驰漏油，小时候以为女孩只能坐在宝马里哭，现在才知道坐在奔驰车盖也能哭
我看到的都是支持女车主的呀，谁在说炒作呀？
何为炒作 炒作需要有理有据吗？ 这次zf骑虎难下 各个部门都连夜成立 这种形势下 应该也没一个ld敢为奔驰洗地了 届时应该会给出答案  是否炒作 拭目以待便可
:说炒作的良心被狗吃了
清者自清，坚持真理，真想总是让人啪啪打脸
这种时候需要darker发出通知单。
她的勇气可嘉，思维逻辑敏捷，话语都是直奔主题，自己都不及她百分之一，支持她
支持女主
 宁波的汽车市场也挺大的，基本每家4s店都有金融手续费和服务费，希望关注
:大哥。她触动了好多人的利益。尤其是金融服务费。
公关估计想把大众的关注重点转变掉去针对是不是炒作的！而把事件淡忘掉！拿人当傻子，高管的语气也是姿态高到天上了，有本事就别去德国，造个奔驰牌火箭去月球，那你就可以说无法联系了
:我说狼人杀怎么这么难玩，就是有你这种傻子过度揣测，我现在只看第一轮发言，点狼准确率大幅提升。
又改变不了什么，国情如此。自古真情留不住，唯有套路得人心，中国人就喜欢被套路着花钱。
没被坑过的人理解不了维权有多难。接受调节等于放任奸商和贪官鱼肉百姓。
。
刚刚
中国不是有句老话吗，枪打出头鸟
我见义勇为救了两名女同志，这两名女同志连谢谢都没有说一声，就消失了。人和人是有差距的， 
好惨呀
做人应凭良心说话
:公关公司了解一下
: 我们应该感谢这位女车主，她坚持维护自己的合法权益，和4s店的不合理对抗到底引发了官方对汽车销售行业的重视（我相信这次不仅仅只会规范一家奔驰4s店），也许正因为有她的维权，你才能在买车的时候不被4s店乱七八糟的明目套路，才能有渠道去维护自己的合法权益。
支持维权[加油][加油][加油][加油]
我们一起期待那辆被坐过哭过的奔驰又将花落谁家，中国人都比较有信仰，诸事顺顺利利平平安安，提车也要看日子绑红绳，我们是不是都应该抢着去买，最后在找麻烦退车 [眼泪]
。
正当的发声应当予以支持
，
支持她
666
卖辆质量有问题的车，有什么好炒作的
得饶人处且饶人，退一步海阔天空。说实话任何车都有可能出故障，毕竟漏油事件只是个体，不能以点看面。所以大家适可而止，见好就收。（叮～支付宝到账100元）
支持维权！！！
现在帮人，以后帮己
奔驰其实挺好的，我说的是漏油方面挺能漏的！！！
支持维权！
转移火力第一步，向对方泼脏水，我不干净，你也有问题。洗不白的4S店
别人说什么都不重要了，重要的是你带头揭黑幕这事已经赢了，全社会都在关注，国家也行动起来了，你在适当的机会可以撤了，请保护好自己！
早该这样爆了 支持国产
我在丽江联通公司办公室办理靓号交费46000元，业务人员收了钱不给办卡跑路了，联通公司领导都知道这个事情，多次交涉无果，现在联通公司没有人处理，报警，警察说不够诈骗不予立案，找律师律师都不接说联通找的律师跟他们太熟了 
 
 
很赞同车主强烈的维权理念和作为！假设我们中国人都能做到推己及人，并在私事升级到公共事件以后，勇敢地站在潮头为大众维权。
所有不支持你的人除了仇富的就是你的对立面的人，所以不要理他们，继续为这个社会发声，有良知的人都支持你！
本来奔驰漏油，售后情况就够喝一壶的了。现在，还要攻击小姐姐，更是破坏奔驰在国人心中的印象，真他妈蠢！认错要诚恳，挨打要立正！！
:跟你有啥关系？你警惕个啥？她给你要钱了？
:一直都是黑的
:对，还天天党啊，什么的。说要除黑到处都是恶势力。就农村干部，镇干部，特别黑。
服
:。。。
老百姓维权太难，被骗十几万深受其害！当地有关部门太黑为了掩饰他们的违规行操作，根本不讲道理！调解，起诉都没有做用！走投无路不知该怎么办，如何才能像这件事一样引起关注？
加油姑娘 ! [加油]
太气人了
键盘侠
支持你
加油 小姐姐
奔驰公关洗白~这个维权就是天大的好事，还有人说坏事的肯定就是想洗白
:说的对 中国人就这样 一群喷子
说什么策划公司的，肯定是请来黑的，这车是小姐姐全程安排的吗？这是你们4儿子店出来的，要是没什么事，谁愿意花钱折腾，为大家维权，支持你
加油，小姐姐，你不是一个人在战斗
？？？
这女的好丢人
让奔驰给个说法不要搪塞国人要不然就让他和杜嘉班纳一起滚！
少女
转发
没有社会关注，估计破车也没有管
得饶人处且饶人，退一步海阔天空。说实话任何车都有可能出故障，奔驰这么多年的口碑不是才来的，是一步一步堆起来的，不是你们一两句话，一两件小事就可以黑的，毕竟漏油事件只是个体，不能以点看面。所以大家适可而止，见好就收。（叮～支付宝到账100元）
开始了开始了。反击的一贯套路，没一点新鲜的
问题本身还是自己理亏，不然人家吵也没用。现在不积极解决问题，还想洗白？坐等 出台政策，不然问题还会发生。不想被坑的顶起！
说炒作的人是觉得一个哭着说自己很丢人都不说脏话还用您这个字眼的硕士生坐在发动机舱上炒作吗
[强]🏻
在键盘侠的压力下，车主冷静的，不再去谈论车的赔偿，而是深度的讨论“三包和金融服务费私人账户”问题，为她的理智打call
这位女车主的经历就告诉了我们平时应多读书，提高自己的素养，即有拍桌的底气，也就不拍桌的教养，在这种情况下，能够让自己保持冷静，冷静面对奔驰的公关团队，最后有教养的怼的他们说不出话，这正是语言的魅力所在
中国现在不是依法治国了，已经是以舆论治国！没有现在信息化自平台，这件事车主可能最多被换个发动机。
所以我真的讨厌有人说她泼妇闹街，这明明是据理力争很温和的在讲道理讲法律好吗
中国特色，如果不能解决问题，那就解决提出问题的人。
“我看出他话中全是毒，笑中全是刀，他们的牙齿，全是白厉厉的排着，这就是吃人的家伙”
污蔑当事人的可能是奔驰的托儿
建议把女车主招募到消费者协会
请问奔驰公司践行“社会主义核心价值观”了吗？
谁来帮我们消费者维权？
挺你
谁来保护消费者的权益？
为自己维权是对的  有时候真的服了网上的各种评论
:其实有时候素质高的人说话更可怕 举例子 我现在的经理和以前的经理 都是文化人 但是以前的素质差 现在的好 两人开经理会议的时候吵起来了 那给人的感觉就是以前买个蛮不讲理 说的也不清晰 现在这个就是说的头头是道 让你挑不出毛病 其实吧 现在这个也真不占理 虽然以前那个也不占理 一半一半吧
杨尔扎克：新狂人日记 5198：管 俺不收！ 俺不管！！ 俺不查！！！ …… 奔驰汽车被王倩金融服务费质疑吓尿，藏头露腚掩耳盗铃发出狗臭屁声明！
奔驰车主的维权决心我佩服，回想我们的法律，我们的制度，没有网络媒体的关注，仅仅凭借奔驰车主本人有用吗？奔驰4S店全国哪家不是如此昵？一个面喷漆要2600元，物价部门管吗？我在上海。
个人觉得她说的不全对  她是在维权 不过一大半还是为了自己吧 想让赔钱 如果当时4s店直接说把钱全退了并且赔1倍或者2倍她还会维权吗？人都是现实的 我不相信她是炒作 但是我也不完全相信她是为大家维权
当事人看起来素质很高 讲话都在条理  也没有无理取闹 要是我  得拿刀讲话了
希望不会遭报复，注意安全啊
是啊，人家为大家维权，嘴别那么损说人家炒作了，小姐姐，我挺你
力挺力挺，为所有消费者维权！
必须要顶，个人的力量微不足道，只有大家正义支持才能引起关注！
必须要顶，个人的力量微不足道，只有大家正义支持才能引起关注
维权……炒作……洗白白……就是有太多的二傻子阻碍正当维权才导致现在伪劣产品烂大街，国人不是傻子，拒绝当大傻，坚决维护自身的合法权益，不向恶势力低头，车主要挺住，
！！
:被坑了还说炒作，给她一个炒作的理由？
就问这个车是怎么漏油，从而这么配合“炒作”的？
想息事宁人，现在这个社会不好使咯。光脚的不得怕穿鞋得，政府处理得不好，还有可能出现为母复仇那种类似的情景。现在风气下，一般背不背景的没那么重要了。没有详细的通告、肯定解决不了问题。所以奔驰一开始就因该坦诚布公退车退款，给予精神补偿。完了加强质量，这他妈本来就该你做好的本职工作。
真是有文化的人据理力争
明明可以拿钱走人息事宁人  非要自找麻烦讨个公道  这是在为老百姓发声  你跟我说炒作？？真的换做是我我也嫌麻烦  拿钱走人算了 有人替你发声为大家维权你说人家炒作？祝你以后买啥都遇到麻烦~
非常好的
最后结局怎么收场呢
消费者维权确实难  有人站出来说话 主张自己的权益 我觉得应该支持  不要被带错节奏！！！！
请喷子不要在喷了，小姐姐没错，她的做法只是正当的维权。公平，公正
:奔驰公司公关的炒作，这不明摆着
我们先不说这车值多少钱，如果说这事发生在我们这家身上，也许我们会更生气。没人会花钱买个有问题的产品。   大姐姐我廷你
:天下乌鸦一般黑
转发微博
明白的人越来越多了
说炒作的人是什么颜色的心
执法机关真的不作为不管吗？看不到执法机关的影子都，身为人民的我们内心凉凉
怎么可能是炒作
对方出钱出人抹黑女车主是卑鄙无耻下流的做作
维权后最糟糕的情况出现了
支持女主为众人维权，希望你的生活不要受到影响
:研究生不背这个锅
现在这个社会扭曲！不单单是这点小问题了！由这个问题可以看出来！现在的人，利益至上！唯利是图！钱是他爹！没办法！现在这个b社会就这样！扭曲了！谈幸福感？
支持，全力支持；咱们消费者不能任人宰割，汽车行业的消费乱象：脏、黑、乱，早该被整治一下了。正义需要被伸张，公道需要被维护。
喝
为大家在维权
不要人身攻击人家女车主好吧，还骚扰人家家人，亲戚！真不要脸
支持维权  正当事儿为啥有扭曲它的本意 老百姓都要团结起来为正义的事助力 想过没有指不定哪天你就是受害者·········有想过自己有着毅力和勇气伸张正义吗？？我们是法治国家·····
。。
必须有这样的人站出来，要不然感觉三包就是给4S店提供的
:奔驰的脏套路吧！还想洗白？
奔
:哈哈，厉害
不要管呗，这种事情充耳不闻，维护自己权益，等判决下来直接打他们脸。
:自w器，小姐姐认真的吗
。
这就是网络，众口铄金，但同样网络，千口不一。网络中什么人都有，什么稀奇古怪的想法在网络不不奇怪。现在最大的问题是诚信，诚信缺失！利己主义者还不是单一的指个体，普遍现象了
希望相关部门像查演艺圈偷漏税问题一样，深挖汽车销售的坑，让大众买车获得公平透明的对待。
支持维权
。。
:无人出头，只有屈从，估计你本人在生活中也是这样
看戏
:行业利益链难道就是正常的，这思路也是无敌了
其实不止是奔驰，国内很多4s店的营销行为都存在消费欺诈，关键词不应该是“奔驰”而应该是“国内4s店”，许多4s店的行为如果较起真来仔细对比公安部门发布的黑恶势力特征，你会惊奇的发现竟然高度吻合，理应纳入扫黑除恶重点关注对象。
:脑子让屁嘣了，去别的地方怎么维权，就是这次维权也是异常艰辛了
有病吧 那些人
一
:顶
品牌放在那
抹黑
中国人怎么了
有些人就是有病
强烈支持这位姑娘维权！
无良心商家
哎
如果这位姑娘维权成功，她将是个伟大的人物
enenen
不维权叫懂明理！维权了就叫炒作！哭几下你就说耍泼，女人难做啊！！！！！！！
视觉中国表示感谢，风头被你们抢了
小姐姐太讲道理，美女非要变成泼妇才能解决问题！是这个社会的悲哀，是这个社会最不和谐的音符！
:很多国人还在吃人血馒头
:奔驰公关的好手段
干死他
:支持女主
真正的维权
阔以
就是骗得到就骗，骗不到就骗
是不是演员，那个造谣生事的心里没点数吗？奔驰公司给了你多少钱让你黑人家女孩？
：我就纳闷：国家工商局，工信部、交通部、财政部，为什么就不针能针对奔驰出台管控措施呢，比如强制奔驰退、换；强制奔驰出厂检测100%合格才给予出据合格证；强制奔驰带有三包合同才给予上牌；对中国区域内所有奔驰4S店每月都要对财务一一核检，看是否存在非法经营。
:女流氓牛逼
关这个黑店
这根本不可能是奔驰的公关，那么大公司的专业公关，怎么可能会以炒作的名义让事情发展成这样，多半是无良媒体为博取流量而导致，就和当你我爸是李刚事件发酵的一样。都说现在的韭菜不好骗，还是和几年前的一样。
。
啊
[爱心]
:工资待遇怎样，我也想去敲键盘
维权还被污蔑，奔驰这太无耻了吧
:哈哈哈
[开心][开心]
开始污蔑当事人了，不要被策划舆论，这位小姐姐你不是一个人在战斗
维权不应该这么难
做个试验，当你买商品遇到类似这种情况，然后大哭大闹，试一试能不能上网络热门，能不能成为媒体焦点。通过这件事情你就多少能明白一些社会规则
:适可而止。别人得到还有惩罚就好了
给
:给别人留条路也是跟自己留路
再见奔驰
:没必要
有坏人
我顶女车主，再为消费者维权
很厉害，真狠
:很明显的奔驰请水客故意捣乱
支持她。为什么不是找那个女主管呢？舆论导向有点奇怪啊…
7
欺负老实人
店大欺客
事情没落到自己头上，总有一些人说话都是很轻松的
。
牛
那你这无良媒体把人家姓名都给爆出来了
这是中国最现实的问题，那就是爷孙置换问题，购车前消费者是爷爷，4S店是孙子一样的哄着你，钱到手以后4S店马上变脸成爷爷，消费者无奈只能低声下气变孙子
保护自己合法权益，合理维权点赞[强]🏻 
我想和女车主说，把那些威胁你的号码都公布出来，我们帮你骂回去
不容易
这个当事人三观正，活该她能买奔驰，而且也需要这样的人来像这种大企业发出质疑，奔驰在中国也不能无法无天，奔驰能有今天，都是中国人民的功劳
: 小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
她在我眼里已经是英雄了，应该要受到大家的保护
奸商像流氓一般，中国人维权难
敌方开始泼黑水
。
加油    有
挺你
奔驰当下只要拖延时间到没那没多人支持然后不了了之 女主要做的是联合其他汽车公司才有可能赢
:支持维权
当事人只是维权，炒作的是媒体
:你要是敢兴趣可以去b站看看这类的视频 并且关于喜羊羊这件事你说的还挺对的
:你良心呢，不怕报应啊
宜贷网维权！！在四川和上海两地监管的推托下，终于认定了由上海方负责协调处置宜贷网清盘问题。可是宜贷网现在为所欲为，截流回款，收取高昂手续费，收割出借人历史和未来收益，最近还出台了账户转让，意图在截流回款推高逾期率的掩护下再次收割出借人，请问这么无耻的平台，我们的zf负责部门在哪里啊
奔驰当下只要拖延时间到没那没多人支持然后不了了之
:果然来了个洗白的
奔驰最多1公里
买家和卖家的心里就是不一样，这样的卖家不可信任。
这明显是有人在后面使绊子，完全不用理会
维权太难了
哎，这世界
被动了奶酪的人，坐不住了，开始污蔑，混淆视听了
开始泼冷水了
我们媒体人新闻人一定要做点实事，不能吃干饭。不正确的黑暗，就一定要报道，哪怕付出生命代价！
是不是泡水车 这么烂
引吭高歌
:果然来了个洗白的，举报
加油，女车主！！！
我不信这是炒作
你没错，有些人跪久了
。。
哪个说的 我帮你去爆炒他
我就怕一件事 就是没有金融服务费了 厂家优惠的幅度可能就不会这么大了
不要怕！只要是对的，你的后盾就是人民群众！
出问题的时候，不想着解决问题，而是想着解决提出问题的人。这个世界？？？
唉
6666666666
:被公关了。当然不作为啊。都是帮有钱人的。哪有帮老百信不得。她要去投诉有门还会靠舆论来帮助？
支持维护正当权利！
说炒作的怕不是奔驰的客服吧
开始了
我支持小姐姐。     我说别说奔驰什么店大欺客 ，难道就奔驰一家在买卖吗？还不是我们国人惯的，还真的怕奔驰不卖车给你  你就要骑自行车一样（跟舔狗一样[狗] ） 。以后大家别买奔驰了
:腐败后的社会只能靠我们百姓团结一致
[祈祷]
过分了吧
66万引起关注，东莞暴雷百亿也没见这么高热度
现在遇到事情首先找媒体曝光，有关部门不作为，不把事情闹大没人给你解决。
哈哈
……
政府的耻辱
好样的，支持维权
坚持住，公道自在人心
有病，哪像是炒作？女车主是为我们大家维权的事情
:
支持你维权
支持维权
:我觉得有正义感的小姐姐，但是，工商，消协是不是应该整治了
总有思维奇特的以显示自己的与众不同，
维权到底
中国人的理论:枪打出头鸟！
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
。
林子大了啥人都有
说什么的都有，人多唃杂
为所有人维权，支持维权，没心没肺的人闭嘴
支持你
！
为什么有时候这个社会让人觉得很厌恶，因为有为了博眼球的杠精乱喷，人家辛辛苦苦的维权，曝光黑幕，你们想干啥？别说有学历的人就得温温柔柔讲道理，就不能说话带脏字，凭什么？对那些听不进道理、听不懂道理、不讲道理的野蛮人人就要以牙还牙！
我觉得说炒作的应该不是普通人，或者说普通人很少，因为事态的扩大化，奔驰一方肯定想办法转移公众视线，以减轻舆论压力，这是双方的博弈。
炒作到某些人的痛点，开始黑当事人的套路太低级了，群众的眼睛是雪亮的！
:一斤
啊
腐败。其中肯定有金钱利益。是不是应该巡视一下呢。
屁大点事，不会走法律途径吗，想看点真正重要的新闻，天天占热门，拉低文化人素质
理智判断，不要断章取义！谁是谁非日后自然水落石出
污蔑当事人的是不是奔驰的托啊
[惊恐]
人才
就是这么不要脸的，我去年本来要全款买一辆起亚智跑，非要我在他们那里买商业保险，最后闹到工商局才解决问题，我就没有买了，太他妈的气人了
买车人永远不清楚内幕！
唉
路过看看
现在连维护自己的权益都说是炒作，无语啦
支持
真的女车主看不起。老百姓的钱就是让这些人一点点加上去的。
图片评论 
:有些人估计是奔驰的公关
这就是正义
支持维权
....
支持你！我也被收了一万多金融服务费，也漏机油，好在是发动机和变速箱之间，汽车是捷豹！
[加油]
:赞同
为”我为大家维权”这句话点赞
有人说炒作，我无法接受
别出来有个事就说炒作，大家眼没瞎
如此，不排除炒作的嫌疑；但摸摸良心说，这社会硬是把斯文女变成"泼妇"，你这么不看看这件事背后有一张无形手，在逼迫我们呢？
彻查
支持女生的做法 站出来 不容易 好么
奸商的贪婪
……
达摩：你全身都在漏漏漏
这种事情监管部门即要对销售终端管理也要对生产企业进行严管
 的表态:
不是炒作
。
不止奔驰，所有汽车市场都是一片乱象，你要说监管部门毫不知情么？不不不，这里面恰恰反应了很多问题
为什么要说人家是炒作呢
维权，为她点赞赞赞
:说她炒作的，不是4S店就是奔驰！这次你们洗不干净了，放弃抵抗吧
个人跟奔驰营销团队的对抗，姐姐，我敬你是条汉子！挺住！网上明白人还是很多的
说炒作的来也炒作你啊
唉
图片评论 
支持，一定要维权到底
炒
吃瓜群众坐等官方处理结果在喷
？
人言可畏
不要让打黑除恶成为一句口号。
就有些人喜欢起哄乱说
做得好，为普通老百姓发声，就是要把这些黑的见不得光的事情挖出来，这个社会这么多潜规则不见光，到哪都是老百姓被带到坑里还自己买单，真的是说不过去！本来活在一个入不敷出，通货膨胀这么严重的国家就很不容易了，大家应该站出来为自己说话
哎
。。。。。。
:呵呵。国民素质就是如此，我们能说什么？事情没有发生在自己身上都不会站出来的。
必须炒作，现在相关部门不作为！
:首先你得知道中国是个民主国家吗？你为国家投过什么票？别闹，我们只是表面民主
:每个字多少钱？拉我一起赚！
网络上的柠檬精真多，心理扭曲才会说别人在炒作，维护自身的权益有错吗？
维权！！！！
1
:传说中的“强奸包”
转发微博
加油，还消费者一个公道
维权 为自己发声也很正常吧。
晕
遇到键盘侠了
太黑了
666
:现在问题不在车质量怎么样，而在于卖车的人怎么样
整顿这个行业的乱像，希望结果是好的，支持女车主！
:执法机关配不上和奔驰大股东打麻将，主席的小舅子是你想见就能见到的?
维权之路怎么就这么难！充分体现了我们祖国的现状，嘴上全是人民的利益！底下做着龌龊的勾当！监管部门都是死人吧
:我觉得，这个事情现在动静这么大就是打算要不了了之
总有一些人喜欢说炒作的
呵呵哈哈哈
为我们消费者维权，为啥就有那么多败类瓜批要说别个炒作诋毁别个。生气[愤怒]支持维权
维权难
居心不良的人很多！
炒作
关注
盘他
炒股来华宝证券吧，网格交易让你赚翻
！
不知道什么情况
维权太难了
早
，，
维权怎么就这么难！我们的政府部门在干什么？十倍退款必须的。
天呐
。
只是为自己讨个公道，尽然被有些人说成是炒作，这个社会怎么啦？
支持女硕士
这叫炒作？谁遇到这种情况都不会忍气吞声！
力挺这个小姐姐，虽然我不知道怎么为她做什么。
希望能给维权者交代
12258271516
潜规则都是靠一些人呐喊，才得以被发现，被讨论，被清除。
666
眼里还有法律吗
: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
说炒作的，还能有良心这个东西吗？
这女的强调自己学历干嘛
好
即便是炒作，这种也是必须、必要、必然要有的。
买买买
呵呵
如果她是演员，应该获得2019年度的奥斯卡最佳女演员奖。。。
说炒作的都是5毛！
牛逼
维权又被说成炒作
说炒作的是买不起，开不起，遇问题还只会龟缩的酸民
支持！让卖车的知道厉害！竟敢把消费者当傻瓜
为什么维权如此艰难，其实是细思极恐。我们的相关部门呢？
。。。
这种踩在别人头上，泼脏水洗白自己的危机公关，简直白痴，当群众是白痴吗？刚打算入手奔驰，果断放弃
需要力量
额
维权就说人炒作
:年轻不懂周树人，读懂已是书中人。鲁迅伟大啊
支持她
为什么呢？
什么说你炒作，明显就是奔驰方面在背后耍阴招！人连名字都没出现过，正脸也没出现过，炒作？炒什么？
爱祖国爱人民
说话咄咄逼人、都不给记者提问的机会。。。
加油小姐姐
让说炒作的人也去买一辆奔驰不开出门就漏油，让他试试那种感觉感同身受一下再说是不是炒作。
支持这样的炒作，让那些黑心做生意的人暴露在光天化日之下，让他的公司倒闭垮台！
什么人都有
为大家维权，别天真了，崔勇士比你牛吧，这不都哑了，维个JB劝，把自己那份拿回来就好了，已经烂了。
不要再骚扰了，好不容易有个厉害的
说她炒作的人应该是卖车的干的事情，放的话。
……
。。
能不能搞定這個庞大的惡勢力？
……炒作什么炒作，人家维权好吗
。
干啥都得豁得出去！不过这次奔驰过分了！谁家66万都不是小数！
?
现在看来，不光学医救不了中国人，学法也救不了中国人，因为有些企业就是和你耍无赖，不跟你讲法
这个女生太帅了，顶你哦！
赞
这些人啊！
热闹再大一点！
Repost
林子大了什么鸟都有
炒作是4s店说的 哈哈 以为都没脑子呢啊
 的表态:
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
哈
好样的，我们支持她
多亏我没有66万
支持维权
好的
说炒作的人是托吧
支持小姐姐
支持你
有文化真好
网上给力
就得这样，为研究生美女点赞！
[祈祷]
，，
啊
有的人还真不能讲道理
支持消费者维护自己的权益，我们买东西又不是没付钱
都是些买不起奔驰的在上蹿下跳
老百姓维权真难，支持她
国家有关领导人不要老在电视上喊口号、该配人去西安查查了！
嗯
开始泼脏水了
很好的人啊
b
致敬消防官兵
维权跟她的背景，性格以往的种种有什么关系？挖出来4儿子就不用负责啦？
支持维权 叫天天不灵 叫地地不应 怎么办 维权 加油
普通人发声就是炒作吗
哎
唉
摊上大事了
果然是火了
有些人心理阴暗 扭曲  把女事主的正当维权黑成炒作
洗白
额
公关行为
这开始泼脏水了，没有人出来做声，有人帮大家维权，现在开始说人家炒作，有钱人需要炒作吗？
炒作吧
小姐姐很有勇气！不是谁都能站出来说话的。
污蔑当事人的人不地道。
。
有人出头，是好事！
【转自b站，侵删】 起初他们坑奔驰车主，我没有说话，因为我不开奔驰。 后来他们坑西安人，我没有说话，因为我不是西安人。 此后他们坑小姐姐，我没有说话，因为我不认识小姐姐。 最后他们奔我而来，却再也没有人站出来为我说话了，这件事得不到妥善处理，我们永远就是下一位受害者。 
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪之中。
难道一个法制社会维权那么难吗？相关的政府部门是不是应该站出来，主持公道，为正义喝彩。
声援买车女士！
哈哈哈呵呵呵
运气不好
碰到谁身上，估计不一定有这个勇气
支持！
应该被广大消费者记住的人，应该被广大消费都支持的人，应该被广大消费者敬佩的人。顶你，赞！
发现这些人真的有病
是
恐怖！
支持她维权。
是要为自己出拳
卖车的油水大了去了，一些隐形回扣是不是都跑个人腰包里了，为大家维权，看看里面到底有什么猫腻。
？？酸了吧这是
:打伤两个人
！！
吵大了就有人管
看看我发的城管办事
支持维权
誠信。'一
nb
嚯嚯嚯
[祈祷]
普及知识
持续中
都是些缩头乌龟，人家出头说三道四
是
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
支持车主
即使这是炒作我也支持
可怕的内幕
:挺你
中国的法律跟不上时代，至少延后俩仟年。
8
开始污蔑当事人了
看看。
担心的事还是发生了！
从
谁乐意摊上这事呀
...
加油
反对该女士的可能是奔驰公司的业内人士噢
没人站出来，谁都怂，有人站出来，说人炒作。自己一张嘴，呵呵。。。
支持女车主
支持一查到底.
呵呵
支持车主维权
.
连门都没有出啊
炒作作死的人
什么操作都是
发酵很厉害
:这种事件千千万，只是投诉无门，现在只能看官方帮谁了。
是的！我很敬佩她，有理有据。说她是演戏的不会是奔驰派来的间谍吧，哼！
谁是保护伞？
！！！！
就要维护消费者权益
动了不为人知的蛋糕了
这件事给很多买车的人出气了。所以才热！！
你想炒还没有机会呢
维权后最糟糕的情况出现了
触及利益了开始摸黑了
。。
。
支持维权
支持她
:打黑，只捉后台不硬的
期待处理结果
维权
这个社会总是充满了阴谋论
哈哈哈哈
有问题就解决，不要污蔑当事人。
:最烦你这样的人。自己缩着没关系但为什么要让所有人都缩着。人生那么长，总有一天你也会受到不平等，我希望你牢牢记住你的话，不要反抗，做一个待在龟壳里的人。
:维权 金融服务费必须弄清楚
这……
好
总不是请的托 来黑别个的
个人观点是支持维权的，商家诚信有问题，官方途径行不通或者很难解决，作为个体消费者用这种方式完全是出于无奈
支持
因为说炒作的人，才是真的在炒作。。而她是位英雄！
这种事情只有在中国才发生  在美国等发达国家如果出现这种情况奔驰会马上换新车 还会继续给一些列的优惠和道歉  难道是奔驰总部对中国区的客户有特出的政策还是中国区的中方高管对中国的国情制定的缺德政策
唉事事
谁没事花66万，买个烂车来炒作，费事又费精力，说炒作的人应该是脑子长得不一样吧，跟正常人不一样
:这年代假货都比真货质量好了
，，
赞！[加油][加油][加油]
大家早上好
姑娘
那就祝说这话的那些人天天被此类好事缠身吧！
:关键是这车子卖的怎么贵，还有这样的毛病，还不如我的大众捷达好呢
[加油]
，
:错了兄弟，应该是4s店给钱买的人，来公关的。这些人收的都是黑心钱。
头痛
很东西有争取就有失去，一切都是对立面的，刚开始用法律的武器，相关部门的介入，不这样维权可能会好一点。个人意见，非喜勿喷。
这有啥炒的？
:你这脑子太聪明了，跟正常人有些不一样！
牛逼啊
委屈
等官方处理吧
支持
不难让人怀疑，是奔驰公司在背后捣鬼！
不懂
支持你
有些人的心多么肮脏
说女车主想当网红的人，这些人应该是4S店的相关人员对女车主的说法，目的只有一个，就是对女车主施加压力。我们大家要支持女车主维权，正义永存。
呃呃
哎！！！
维权后最糟糕的情况出现了
[妖怪]
对
网络上啥人都有。
支持维权
: 没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
把说炒作的人联系方式放一下，我们帮他们炒一下
合理要求
炒作
支持
支持她
……
返回看看
“”
维权希望能胜
你捅破了4S行业潜规则，乱收费，偷税等内幕，当然狗急跳墙了，说明他们心虚了，别怕，全民支持你，法律当你后盾。
:祝你一辈子都活着维权的路上，
女英雄
支持维权
有这么炒作的么？你们奔驰想要弄黑一个人到是很容易，那些收钱说假话的人你们要负责任的，名字都给他抄下来，查他们收钱没有，告他们！
相信正义从不缺席
维权路上！
真难啊
维权先驱，呵呵
支持女车主
啊
不良行为都是为富不仁
呵呵，不论你…总有人…
:说炒作的都是奔驰一伙的吧？
哈哈哈
事实胜于雄辩
出了这个事反正我是不会买奔驰了，永远是这样出了事找发这个消息的当事人的原因，对这个世界有点绝望了，法律原来是给我们这些没钱没权的人用的
维权很重要
好
无聊的娱乐方式，能站在普通人的立场去看普通的世界吗？！
菜根花
顶住压力
我能说什么呢，老百姓太好欺负了！
哦
希望执法部门站出来，保护好伸张正义的消费者，对那些商家雇来的黑手严惩不贷，
。
静等结果
信息怎么泄露的？4s 店嫌疑很大，说是炒作的都是4s 店找的枪手吧，赚这种钱的人良心不会痛吗？
支持勇敢者
6666666666
能用金钱解决的问题，就别用人情；  能用汗水解决的问题，就别用泪水。  
转发
开始事后清算整人了
感觉真实
支持一下女车主
奔驰都是为了利益不择手段唉，服了
加油
看看
这是商家雇人所为，警方应介入狠狠打击
拿起法律的武器告他
吃瓜群众才不嫌事大呢，
女车主是勇士！是慧者！支持
嘿嘿
那些故意说炒作的，其实心里明白，只不过是被驴踢了，门挤了
不可理解
:说到点上
愿维权成功！
6
5
DV
维权也有人说三道四，这世道……
有些人竟然说是炒作，开始污蔑当事人了
[强]
网络暴力太可怕
＼（^ ^）／
至今所有的要求都合理合法，如果这样都无法维权，那消费者真是太难了。
家
依法维权合情合理
家
有病
家
要挺住
呵呵
不对称的抗衡
为了炒作去花66万买奔驰？然后知道奔驰会漏油？奔驰立马给人家换了能炒作的起来？说是炒作的特么瞎了？
坚决支持，一定要维权到底！
这次女主碰到的可就不只是他们的蛋糕这么简单了，这是在割某些人的肉啊！刮骨疗毒啊！
维权的时候就要有人站出来，站出来了又说是炒作，现在的人都是怎么啦！
无良商家硬到了拒理力争的女士。对这种商家从制度方面要有所限制。
奔驰宝马
支持你。维权路上艰难险阻，但不用怕你是正义的需要你这样的消费者
支持你
必须的一比三赔偿，不赔偿不收兵
不可能是炒作，我认为是真实的维权的事
有个性，应该这样，维权吗
为什么消费者永远是弱者？为什么？
支持当事人
没他妈好东西
555
:你个奔驰[狗]
:你是奔驰的后腿子吗 [狗]hou
维权后槽糕的情况出现了。
:这个评论牛逼
:请输入群
支持。
现实社会存在的无语无奈
:我大刀没收住，厚葬吧
:什么破坏，污蔑的，看来你也是个黑心的家伙 ，这叫正意你懂不
孟获
起来虚脱
。。。
说炒作的，其实也没关系。祝你买车都漏油，开车无方向。人在做，天在看。
把4s店拖出去。早点倒闭
本来就想好好买个车，没想到车有问题，坑就不说了，制造这么多坑给消费者。
今天去了一家4s店，特意问了一下用不用金融服务费！销售人员愣了一下，我数了数，最后愣了好多下！
陷害人了
我为人人，人人为我。你为大家维权，虽然我做不了太多实际行动，但是我可以声援，支持一下，点个赞，还是可以做到的。
手下留情……
支持小姐姐
支持，女士的维权
奔驰这不是敲诈吗?市场营销监督是怎么监督的。难道拿人国家的钱。。。这样任西安利之星奔驰为非作歹嘛，你们到底拿国家法律与何故
双重伤害
希望您能成为我们老百姓维权的代言人！
咯写作业
西安利之星是不是早已经投靠宝马跟奥迪了？这明明就是在杀奔驰片甲不留
全力支持支持
怎么评价呢？？？感觉心里不舒服……
有人出头吗
总要有一些勇敢的人站出来替大家捅破这个潜规则，因自己的懦弱去诋毁别人的勇敢，这是典型的病态心理吧？加油小姐姐！
感谢你
我想坐在奔驰上哭 可是我的奔驰呢？  2018年8月 我在西安新丰泰奔驰4S店交了40万，到今天 钱和车都没有。后来在店里看到过车的手续，发票开的我的名字。但工作人员拒绝给我。看到你那台车漏油，我还有点羡慕呢。  强烈谴责西安新丰泰奔驰，疑似合同诈骗40万，维权无门求关注。微博搜索40万奔驰李先生
现在应该查查对人民有交代啊。
支持维权！
炒作？是有多闲？
又不是网红，一个普通人有什么可炒作的
别在意，林子大了什么鸟都有
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
严惩
我们都支持她！！！奔驰还是凉凉吧
说是策划公司的是人性暴露了
维权
评
揭开伤疤
4S店一直在作死的路上狂奔……
唉……
这年头文明人难做，泼妇也难做啊，把维权说成炒作，太过分了！
这女士我会支持你的
时代需要鲁迅、社会进步需要鲁迅、中国人民需要鲁迅，横眉冷对千夫指！中国病态真可怕！中国有多少鲁迅人物？全国人民反思
哎，网络太复杂了
有钱人的烦恼，没钱的沾不上边，
好
严格查处4S
不
观看
支持维护消费者的权益
政府应该积极处理此事，不应让国人自己残害自己同胞利益！也不知国家养那多机构人员有何用？不作为，无视百姓利益！
唉！
这还能炒
先有一款绝版奔驰，还没开出店门就漏油的那种，现在只要66万，请大家抓紧购买!仅此一款
这点逼事没完了全是她，
:不专业的4s店～
還是感覺很多管理部门不做为呀！做官不为民，不如回家卖白菜
支持女车主
:“什么清白？我亲眼所见你被人坐在引擎盖上哭呢”奔驰便涨红了脸，额头的青筋条条绽出，争辩道，“发动机漏油不是很正常么……！很正常啊……汽车的事，能算问题吗！”接连便是难懂的话，什么“金融分期”，什么“国家三包服务”之类的话，引得众人都哄笑起来，整个店里充满了快活的空气。
我们做错了什么！是问每一个买车人，谁没有在买车的时候受到过欺骗、无端加价、说辞和合同不符等等的屈辱！我们只是在花自己赚来的辛苦钱，我们做错了什么？要被如此对待，所以我们都有义务站出来，为了那份憋屈，支持小姑娘的维权之路
把骚扰的人抓出来，曝光他们！把虚假歪曲事实的媒体和自媒体抓出来！让事主维权道路一路畅通，是我们全体劳动人民该做的，是时候跟利益集团做清算了，凭什么鱼肉我们百姓
严惩乱象
有的东西该好好想对跟错
奔驰一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“奔驰啊，你的发动机漏油了！”他不回答，对四儿子说“来一台发动机，一根减震器。”便排出六十六文钱。他们又故意的高声嚷道，“你天窗又自动开了”奔驰睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
:同福客栈里面有一句台词叫做：偶上头有人
奔驰 我不敢买了，你们看着办吗 一加机油就这样 很明显是坏车 
666
6
又是西安、
哼唧
.
有个人勇敢站出来维权，而且还是个说话有理有据特别有脑子的人， 还不支持吗？ 同样有脑子的人顶我上去！
有人看下我的微博么，关于漏油这个事件，有人说这个女的是个骗子，并且骗了别人60多万？我想知道是真的么，如果不是真的这种可以算是造谣诽谤起诉了吧？🧐这也太侮辱人了吧
基本上的事那个销售的公关在带节奏，别把中国网名当傻子
:地沟油事件，连送行的那一刻都那样令人气愤。组织的负责人到底是谁啊
可以看下我的微博，关于漏油这个事件，有人说这个女的是个骗子，并且骗了别人60多万？我想知道是真的么，如果不是真的这种可以算是造谣诽谤起诉了吧？🧐这也太侮辱人了吧
支持
绝对的官商勾结，这件事很可能要整出背后的某些大老虎！国家相关机构务必保护好当事人的人生安全
这样的公关手段看不下去了啊...支持研究生维权！ 
她真的挺勇敢的 支持
一旦社会趋向黑暗，你要学会发声，学会为别人发声。倘若你不为别人发声，以后自然也不会有人为你发声，这个社会也会比现如今我们所见到的更加昏暗无光
巴
嗯
这种事情一定要维权到底，这样才能保证以后不会再出现这种情况
天津街
:骚扰当事人和她家人都在做了
我就想知道事情解决了吗？我就是觉得她素质特别好，又不能帮助她。
支持维权！
现在的维权很难的
小姐姐有钱有颜还有智慧和气魄，需要炒作嘛。确定不是别有用心的抹黑吗？
维权道路很艰辛
:说炒作的估计也是奔驰的人
争取自己的权益
唉
网络暴力…
拿起法律武器
厉害
真相迟早会告诉我们的。
支持维权
支持
支持打击无良商家！
支持吧！
需要进行全国的4S店展开普查。能买好车的，那都是有钱人，把有钱当傻子耍，那不收拾收拾他们怎么对得起自己的身份。查……
维权难！需要严执法！
服了
牛逼
让奔驰滚出中国
这有什么可炒作的。谁花66万买个有毛病的东西可以无所谓
说炒作的人家里人死绝种，人就是畜生
支持你
支持女车主维权
我想知道，怎么发信息，能让更多人看到？
:事后怎么办？现在这种全民盯着的时候都有黑她的人，你猜等1年事情冷却，她和她家的生意会怎么样？她现在勇敢的站出来，不管是为了谁，首先她提出的问题没有任何无理取闹和不合情合理的地方，也没有任何恶意炒作的内容。
中国人的人心太复杂[祈祷]
:这个炒作二字可以加个引号
怎么把屁民压下去怎么来
:呵呵，键盘侠说我？我还以为“5毛党”不会回复呢。你所说的是大多数“正常人”会选择的，是对自己个人的最大利益。车主承受了的压力是大，她不知道嘛，她知道，当然现在她无论是为了自己还是为了其他车友，她都知道必须顶住这个压力，如果她顶不住，以现在这家4S店后面的势力
...
事越来越扑朔迷离有味道。
111
我支持你姐姐
:担心个屁！你已经是最底层了，只要能折腾，肯定比现在好！别特么消极！别特么被马云这样的人忽悠！尽自己所能去拼搏！昂！！！
。。。
？？！
所以法律到底是用来干嘛的 对这些大企业大公司好像根本没用
其实是有黑幕的，不仅仅是奔驰，就我家那辆，也有一笔钱是那个销售员说什么费用来着收的，2000多，是微信转账的，没有任何发票或者收据，就这样转过去了，感谢这位女士，竭尽全力维护广大消费者的权益，顶您……
可怕的洗白
。
支持女研究生！
路人
站在正义的一方
:已经动了，不是工商局，是银监会。关于他们金融违规的事，这个可是近来最大的黑洞。
支持
:如果一开始解决了 这个事又不知道等多久 让更多人知道
顶！正义在人民手里！社会进步，不能靠这些无良
太坏了
小姐姐好有素质，换我可能分分钟问候奔驰公司他母亲。
厉害
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
:这样的话就更应该曝光啊！要维护消费者合理消费权益
弄奔驰
说话真的有理有据
支持王倩 揭秘黑色链条
。。。
 的表态:
情不知所起，一往而深。路过的各位大神麻烦帮我微博点赞，爱你们
:火眼精金
好好管管4S店，太黑了
奔驰可收敛一点吧！目前为止不管你怎么下作的公关或与哪个部门有勾结，已经深重影响到你的品牌信誉了！
厉害了
维权
执法机关不能干活就下岗好了，把群众都当傻子！这种事情本来可以依法好好解决，却发酵成这样，你们不羞愧吗？
有意思
路过的
是炒作啊，不这样谁帮你解决，不过随着这种小民被欺压靠舆论寻求帮助的事件越来越多，以后肯定就是第一时间把受害人的手机夺掉，然后几个主流媒体会被多个甚至全部企业联合起来施压捂盖子，自媒体？大型媒体一个辟谣贴就可以刷得干干净净的。所以现在坐等反转
哎
:“漏油”奔驰老板颜健生，将被中央纪委立案调查！！！……………
维权是没错，但是划重点就是要走政策想要1赔3，奔驰之所以还没一个明确的回复也是为了炒作和知名度的提升，这个女车主跟奔驰事件有点像之前优衣库视频的感觉，但是性质是不同的，奔驰公司可以很快的解决就是想要让事情在发酵多一些，知名度在大一点，反正200万的赔款对他们来说分分钟的事？
都没开出去使用，本来就是一个坏车，还谈三包，只能是直接退货。这里面销售方肯定有问题，问题是欺诈销售，一定要查，要不就是销售方脑子有问题
4S店，做分期，要手续费！这全中国每家店都是这样。原来违法的事！被骗了那么久
事实摆在眼前，还说炒作，以为大众都是瞎子嘛，可能说炒作的人是瞎子吧，群众的眼镜是雪亮的
:说吧，奔驰给了你多少钱
下不来了
天呐
小
是
好样的，为我们消费者维权
:不属于，可以走司法程序
“踢皮球式”解决问题成为一种正常现象，越来越多的人不愿去维权，甚至不敢去维权。这一个现象为何的泛滥，这值得我们每个人都去反思一下。
西安工商局你的作为何在？？？
哦
 这是销售方对消费者最大的蔑视，
 车都没出门就讲三包了，应该全款退了，并且赔偿各种损失
呃
。。
唉。。。
开始污蔑当事人了。。。。
为什么一定要等事情闹大了才收拾呢
没品质滚出中国
现在好人太少了
网上天猫买的猫罐头，店家真假混卖。无法维权，只能吃瘪。
:同胞们啊，醒醒吧，该女士为我们做了很大的贡献了，现在是大家都站出来支持她的时候，而不是怀疑她。悲哀
唉，店大欺客
什么事啊
666
支持她
:扫黑除恶雷声大雨点小
小姐姐加油支持你
\
说炒作的都是四儿子的人
有性格有担当的姐姐，支持您！
加油
人总是会被说的，不管对错，都会有人骂你，所以没必要太在意。
沸沸扬扬的东西。 再者看来  谁也不怪。
炒作？？？？那不好意思，我希望这样的炒作多一些！！！！！！
观后续，的确在维权，而不是像个别买车的人趁机蹭热度，在媒体关注期间买车然后质疑服务费，拍个视频，然后获免服务费、购车费大降价完事儿
emmmm
干
:我买的是宝马，一样交了金融服务费，天下乌鸦一般黑，该整顿汽车销售市场。
先有好人，称托出坏人。
支持小姐姐维权
维权就那么难吗？当你的权益被侵犯，你还有心情说三道四吗？。
秦岭别墅问题是怎么才解决的？非要哪个领域的问题都要最高领导过问？西安真可以啊！
呜呜~(>_<)~
这么明显的，到了这个阶段，奔驰那边肯定会开始息事宁人给小姐姐各种条件和解，现在还在发声都能看出来是在为了所有的消费者在维权了
作为消费者真的太气愤了！凭什么给换发动机，换了发动机就成二手车了，就算开出门外，他们奔驰也该换！
加油
:就因为社会上你这样的人太多，所以才会变得麻木不仁，事不关己高高挂起的心态，才导致消费者维权难，不知道怎么维权
不忘初心
让事实说话
非常赞同车主
林子大了什么鸟都有
无语
支持维权
666
强烈支持小姐姐维权[加油]
确实，汽车出问题只提出零件包换，买东西还可以挑三拣四呢，这怎么就不能换整车，当时大众召回所有问题车，这是态度，车出现次品不要紧，关键发现问题后的整改。
大家千万别去广州中山大道仁孚怡邦奔驰4S店买车，水深套路多，欺骗诱导客户，搞阴阳合同！
有，我到现在还没有看，有关部门，给出一个合理的结果，这是一种不作为吗？还是大公司？店大欺客，我希望，有关部门，早日，给出答复
支持消费者！
小姐姐挺你，加油
小姐姐支持你维权，不要在乎别人说啥
炒作又如何？4s店霸道又无信，无情，让其为自己的恶行负出惨痛代价不应该吗？姑娘，网友支持你！
加油
也是醉了，把这些事情发生在幸灾乐祸，扭曲事实的人身上，让他们也体验一把。
我关注的是：维权女孩会不会遭到打击报复，大家关注一下女孩的安全！女孩的录音可以发现，利之星根本没有处理问题的诚意，第一次见面处理问题感觉凉凉的后面结果不会太好！望关注！
明明是正当维权，居心叵测的人才会说是炒作，支持女车主
想转移大家注意力，让小姐姐知难而退吗？？
支持她！
小姐姐厉害。 力挺。
是的
希望国家重视，希望国家扫黑办，严查此事……背后肯定[有]️黑🕳️
肯定是奔驰的危机公关部门出手了，就作吧
勇敢站出来的   合法合理很难
嗯
我赞同维权者
一个接一个
中国人要团结起来，不要窝里斗！！！
键盘侠太多！
那些奇特人家炒作的，要么你是收了钱的，要么你没脑子。她在维权，为的仅仅是自己吗？为的是所有人的利益，才剖析那些细节。
tlkllul
支持小姐姐
嗯
直接给你炒上中央电视台，爽歪歪
:想的太简单
支持小姐姐
哎，最害怕最不愿意的事好事出现了，这就是当代现下社会
:这么巧的吗
说炒作这个人，一定是有病，还是病入膏肓这种
弱势群体只能如此
说这话的人是在炒作吧？
她这是为大多数人争取利益，那个金融服务费那么贵
可悲的中国……所有的有关部门酒囊饭袋，身为中国人，你真的骄傲吗？
。
不知道大家还记不记得有一年有个新闻，一个开宝马的女人仗着自己傍着当地政府官员，牛逼的不要不要的。查查这个女高管吧，看看她到底是不是凭实力和学历做到这个位置，还是给那个大老板做的情妇让她这么自身清高的。
开始解决提出问题的人了
我的车是奥迪A6，非说贷款便宜，也是附加了金融服务费的，收款方式和奔驰女一样！太坑了！
深刻
应该去保护这个小姐姐最重要
:现在保护这个小姐姐才最重要
国货当自强
这个事件里暴露的问题很多，我主要关注的是政府的监管问题。往往老百姓遇到问题找政府的时候总是推来推去，“门难进，脸难看”，甚至有时都找不到对口的部门；等事件成为群体事件或公众事件的时候，不用你找，自动会有有关部门来处理了，我经常想，有关部门早干嘛去了？
支持她
奔驰也就那样了！
可怜的社会，每天被车塞的连鬼都要哭的大街，竞还有人抱着大钞去凑热闹；买了漏油的车，可谓鬼闹鬼。
共同关注上新闻了，这事不会这样完的，会有结果，支持
有那么多钱公关不知道用在产品质量上和服务上
她现在不只是跟奔驰公司维权是在跟整个行业斗争！黑她的也是整个汽车行业！行业的黑幕能不能拉开就看她和我们能不能坚持[得]️住！挺住陌生人
看
就是支持  希望有关部门给出结果 希望老百姓权益的得到维护 希望政府扫黑除恶 清理清理政府蛀虫吧
这他妈就不是个正经的社会所干的事
说的好，现在不知道多少消费者被坑不敢出声。是时候要维权意识。支持
违法成本太低导致的
 的表态:
：不知道是不是炒作，但是漏油这种事是真的，奔驰也认可了，请问是不是炒作还用解释吗？这不是66万钱的问题，而是对消费者负责的态度在哪里？自身行为造成影响，有多严重！买到这样的车不是心疼钱，而是心疼自己买了一个不省心
说人姑娘炒作？希望你买不起车，这样你就不用去4S店了！
不评论
心疼女车主
维权的确有点太难了！
麻木不仁的看客，救不了了
花了几十万买部车都要维权
:额，来人呐，厚葬友军
令我们愤怒的不是奔驰的质量，而是态度！
社会问题再现
支持女车主
造谣的，乱跟风的，你们脑子里是进水了把？麻烦先看明白事理，别冤枉好人
希望这位女士在成功维权的同时也可以得到好的保护。
依照合同和相关法律，卖方必须交付的是一辆没有质量问题可以正常使用的车，然后该车享受三包，现在卖家都是偷换概念。合格的车卖给消费者，消费者提车后享受三包，本不应该卖的车，就谈不上三包。这才符合消法精神。要不然以后问题车越来越多，中国汽车行业乱像一片，买车的人成了经济动物，任人宰割。
。
小崔说车都听听。奔驰的售后是最烂的，还没有卖面包车的好。
覆巢之下，岂有完卵，你是在为自己维权，但是也是在为这个无赖横行的社会洗去一些浮沉，虽是萤烛之光，但希望大家能支持她，将这个世界照亮
:就算是炒作也炒得好炒的对！
我喜欢坐在奔驰里哭，钱不钱的无所谓，主要是喜欢哭
有法不依，执法不严，违法不究，才导致维权的困难
嗯
这波节奏带起来了
小编你家的钱都是亲戚在清明节烧给你的啊。几十万买个烂车，谁愿意啊。
好
我支持她！
哈哈
平常人哪有那么多炒作的
支持女车主！另外管管加价选配吧，这些奔驰保时捷都牛上天了，和买期房一样，一个贬值的消费品还得等半年，各种加价，排队～不交定金不让买，交了你是孙子，为何？！
: 没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
我也无法接受。
这家人卖车真是正宗呢奸商一点不真假
我国的大部分民众的维权意识+从众心理+键盘侠的快乐等于现在的局面
是啊！老百姓想维护个自己的权利，却总是被无视或者被针对，为什么呢，你有没有维护不了自己权利的无力感？
哦
cf端游下赛季上枪王100元，没时间玩的加我qq2772073234，高中生放假了在家没事
比315还要[奶牛] [奶牛][奶牛][奶牛][奶牛][奶牛][奶牛][奶牛][奶牛][奶牛]的质量问责浪潮，这事儿席卷各大品牌才好，消费者才能明明白白放心消费
我个人觉得，站出来维护就是对的 让更多的人知道。给美人点赞
其实去到奔驰店逛的感觉就很不好，销售人员拽拽的，价格被他们围死，一副爱买不买的样子，最后直接选择其它品牌。支持她维权，庆幸自己没买奔驰
我直接一个电话过去，有没有66万还没开出门就漏油的车
唉
我敢断定 说她炒作的一定是奔驰请的水狗 ！
能说炒作的一定是4S和厂方的人
支持女车主
66万买的车不开一公里发动机漏油
如果法律不能成为我们手中的利器，我们又如何保护自己的爱人，亲人还有微小的自己？法若护我，逢奸除恶，国若佑我，恶奈我何！
:枪打出头鸟呗
商人不见得都是坏人，利益使商人变成了坏人，嗯，好的商人才能做生意长久啊！东骗一波，西骗一波，谁还敢去买呀？得一时之利益，然而现在都臭大街了
小姐姐加油，支持维权到底
支持女车主，为我们发声，要维权
顶你。
支持勇敢的维权者，不给个满意的说法，就让他关门大吉
这个事情不能这么算，一个人好欺负，就是使劲的欺负，我们支持你
支持女车主的维权！
666，居然说人家炒作。
支持一下女车主是在为大家维权。
，，
奔驰该死了，新中国从西柏坡走来，河北省西柏坡老区人民也能支持你走过去！陕西省西安市政府也不敢失去革命老区人民的支持！放手帮当地政府清洁一下空气。
很担心之后，资本的报复
维权的事儿不好办啊
牛
。
唉
劣根性
我只是来做任务
怎么微博上热门不是这事呢？
黑幕爆出来，还社会一公道
支持
干得漂亮
污蔑当事人
狠狠的罚，罚到倾家当产。赚钱无底线|
人啊，自己遇上就知道是不是炒作，不用炒都火冒冒的
支持西安奔驰女
说你闹的是S点的老板的爹！活着亲戚家
时代的悲哀
支持一下
必须支持你！是在为大家维权！
我就想知道为什么涉嫌欺诈消费者的奔驰4s店还在营业中，中国的法律就是这么保护人民的？难道中国法律只为有钱有权人服务吗？如果是是一个无权无势的人开的店，早被你们封几百次了。那么多车辆问题，请问质量监督局是摆设吗？中国工商局也是摆设吗？消协拉肚子在厕所吗？中国奔驰总经销权是一般人能拿下
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
这是怎么了
希望消费者权益保护法切实发挥作用
欺负老实人
有关部门咋不管管呢
支持小姐姐 为消费者维权
事情已经发展到这里了，应该让所有人知道事实真相
。。
至少我从中知道了金融服务费这个东西
[仙人掌]
:奔驰自己作死，姑娘你急让他去做吧！河北人保护你！
赞赞赞
为什么为个全要被围攻？挺奇怪的吗？
支持小姐姐，这个社会需要你这样的人，维权，啥时候中国对这类事件引起过度关注进而解决这类事……
没爆出来，就这么欺负了
太解气了，这是66万大家关注度高，但是好多人因为好说话被各种坑过，都是打碎了牙往肚子里咽，维权不易，支持你
事情发酵到这个程度，所以看热闹的多了
:就像程序员首先为996发声，其他行业的苦逼反而酸程序员
这个人是在最前头顶着，给大家维权，有人却在背后捅刀
奔驰店大欺人
买奔驰你会遇到下面几个问题：1，定速巡航出现问题，参考河南薛先生！ 2，发动机漏油，参考西安王女士！ 3，转向助力系统失效，参考河南陈女士！ 4，国五当国六卖，参考扬州陈先生！ 5，违规收取服务费，参考全国奔驰消费者！ 6，前支撑断裂，参考全国奔驰消费者！ 7，迈巴赫出现问题，参考沈先生！
愿打愿挨，钱你都交了，认白
:那就是除了奔驰的公关，就是一群臭屌丝
红道：诸天万界红道为尊 黑道：月行黄道之北，谓之黑道 黄道：月有九行者，黄道一 读书人：不在黄道黑道，总以事理为要
麻烦大家帮帮忙
并不觉得，抵制霸王条款，有什么错
消费者角度我支持这个女的
？？？
。
炒作啊
啊
。。。
现在就是这样的世到
要狗紧跳墙了
我就知道奔驰会开始黑人家
不错
说炒作的人有本事也那66万出来炒下
不管是不是炒作，维权这件事做的是没毛病的，就算是炒作，这样的炒作也是有利的，能引起这么多人的关注，就说明当前问题的严重性。
支持车主
不要理会这些侠隘的，做正确的事就好，问心无愧就勇敢前行
支持维权
我170块钱买个电热水壶，用了两次插头松了还是怎么回事，不能正常烧水，京东都没多问就退货退款了，连回去的运费都没让我出。原来66万买个奔驰还不如170块京东买个热水壶。哈哈哈，我不是给谁打广告。
艹奔驰
支持她
依法维权
霸气
666
大家应该是支持当事人，用群众的力量保护她不要因维权受到伤害
小姐姐说的对！小姐姐是在为所有人维权！！支持小姐姐！
我觉得这姑娘做的事情很大程度上能改变一些事情，希望她的努力得到我们的善待
支持正当维权，
啊
感觉不敢买车了
赞[强]🏻
维权不容易呀！
这件事情，我绝对支持当事人！！！！
为了大家维权，但是这里是社会主义，如同上坊一样，必然悲剧结束
我们都要理性
:现在都什么社会了？二十一世纪好嘛
支持维权
有一种人，没人为他说话，他忍着；有人为他说话，他看着；为他争来权利了，他感谢命运：嘿，该我的就是我的；没争来权利，他扮演先知：早知道没用，折腾什么呀？为他说话的人被抓了，他就在一旁窃笑：活该，让他出风头！
消费者权益应当受到该有的保护
不太清楚
奔驰：你好，欢迎光临奔驰4s店 客户：有什么配置 奔驰：22万自燃版，25万自动巡航不停版，33万断轴版，40万刹车异响版，41万电瓶亏电版，44万助力失效版，55万不能关门异响版，66万交钱漏油版，客户：我想来个自我了断版，有没有…… 客服：⋯有，111万综合全能版，额外赠送全套的奔丧服务！
1
………
关注微信公众号“扫黑除恶公众台”安徽省宿州市砀山县！残疾老人30年维权无果！从壮年到现在的白发苍苍！请求支援…谢谢
支持维权者
支持维权
维权路上多艰险啊！
我们会一直支持你的，不管外面怎么说，在我们心里，你永远是为大家维权的正义的最美小姐姐，我们永远是你的后盾
相信正义，不会缺席
你以为这是花生油想漏就漏？
谢谢你为自己维权，也是在为广大百姓维权，我支持
。。
:哈哈，本来换一辆车就解决的事情，洗白花的钱不知道是几十个66万。
有时明明我们在做对的事情，有理的，反而会因所谓的“斤斤计较”而被外人说三道四。权利需要维护，义务我们尽责
.....
刚想买奔驰，没想到竟有这样的事情发生，对奔驰的服务实在太失望了！！
关注中
呵呵
哦哦哦
为众人抱薪者、众人不能让其冻毙在路上哦
奔驰知名度那么大个牌子，能要点脸不？
支持女车主！
支持女主，望善言
4.13就当场把钱能全部退回给你，为何要继续闹？已维权为何要过度维权？车检质量不过关，可通过正常合法途径，如此般借着为大家维权的幌子究竟又是意欲何为呢？
，，，
支持奔驰女车主，支持为众人维权的女斗士！
改革开放带来的巨大利益诱惑，让很多人丧失了信仰，理想以及做人的最基本底线，不论服务行业还是非服务行业，都不能突破底线，现实和工作的难处也不能成为这些人的借口，只有全心全意合法合规的工作才是王道，金钱利益和法律不是让你拿来放借口的，它们也不会买账只有正视自己的问题才是让人信服的关键
:主要还没打码，真的可怕
确实是这样，为自己也是为了大家在维权
小妹妹我们挺你！
解气
网上说她炒作的，莫不都是那边的人吧
支持
支持当事人
1
女英雄
说炒作的人都是小狗
iu
:你知道？你买过车吗
支持
路过的
新闻
:就需要这次炒作
🙃
维权车主虽然不是大富大贵 肯定也是有经济能力底气的  人争一口气 她被这么霸权的黑恶力量欺负了 国家在打击黑恶力量 她这是在给国家社会做贡献！支持维权！
我淘宝网购店家发错货了，淘宝网店大欺客买家要求退货的无明显质量问题不退不换，卖家发错退货的要买家自己去联系物流  搬运费买家掏钱，就一直推脱责任给物流，我现在还在淘宝维权也是一样的结果，我该怎么办！我父母为了这事这段时间一直生气
呵呵
维权，支持小姐姐维权
1
应该维权
银
这个社会怎么了，这样都被说成炒作？
维权
:不合法啊…… 从情感上讲大家都很想帮助她但是让警察直接插手说要保护她的人身安全 真的不太现实
顶你
十分赞同维权，不能让那些无良商家欺负！
必须赔款，奸商！
今有团贷案，政府来引荐。 纳税做贡献，宝强又代言。 机构来投资，担保说安全。 运营整七年，警方突立案。 难友赴东莞，镇压实属冤。 媒体封杀禁，有口却难言。 辛苦赚十年，一夜解放前。 老母病卧床，妻儿涕哀嚎。 我心似滴血，奈无力回天。 天下之兴亡，万民之忧乐。 愿我党贤明，为民保丘塍。
转发微博
:不系我呀
唉
:回给你，真·喷子。也不要再回复了给自己营销蹭热度
西安，贪官污吏不是点吧点，中国迟早毁在这群贪官污吏手中。再大的树木。蛀虫都会蛀断树木。中国没得死刑了的。贪官污吏更上一城楼了。哎。迟早毁在这群贪官污吏手中。慈禧太后就是这样被灭国的哦。哎
西安，贪官污吏不是点吧点，中国迟早毁在这群贪官污吏手中。再大的树木。蛀虫都会蛀断树木。中国没得死刑了的。贪官污吏更上一城楼了。哎。迟早毁在这群贪官污吏手中。慈禧太后就是这样被灭国的哦。
喜欢这个女主。
小姐姐是个强人，那么漂亮聪明感觉身边缺了个护花使者……
被发酵之后永远也看不到事情真相！！烟雾弹都是非正义一方和别有用心的人用来发酵的！气人
支持！！！
黑人家的，说是演员的请拿出证据，拿不出帮他转发500次就可以控告他了
现在大财团直接解决执行人
ﾚ[生气]ﾍ
好意思
支持维权
支持小姐姐维权到底！希望相关执法部门能给一个公正的答复！
无良商家
:喷子们，歇歇吧，看看我的最新微博披露奔驰漏油真相。
支持她
支持你，你是勇敢的
这
:楼主很可能就是此店的维修师傅！因为从他说的话就可以看出来了。因为每个店在新车进店后都要自检一回的，不然咋敢卖！告诉楼主：你肯定动过手脚了！
真牛
她是为大家维权，我们应当支持
小姐姐我们挺你
说炒作的人，希望你们换位思考一下吧
维权还维出了错
。
缺少这种火的事例，教会大家维权，懂得维权，敢要维权，让消费有保障，舒心消费
正常维权而已，不闹大，估计没人管
现在公众人物了，能接受别人力挺你，就不能接受别人批评你？
哈哈哈还好还好
好 我支持女车主
 的表态:
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
:悲哀！表面看是购物维权，实则是万众一心维护法律尊严！
奔c：开始洗白，弃卒保车……最终结果/中国人贱害中国人  
维权之路怎么这么难？？？
事情还没有解决么？为什么这么点小事情需要这么长时间了都没解决？是要平衡各方利益后才能给人民一个结果吗？那这个结果真实吗？难道施法真的有后门吗？
谁为我们老百姓发声
。
我很支持，
她脑子有问题
店大欺客
拿66万炒作？成本有点大呀，说他炒作的人，你们拿66万来吵一吵，就怕智商不够
消费者维权好难呀，特斯拉销售欺诈我，告到法院，特斯拉说员工口误，退车只能按照现在车价打折给我退钱，难道消费者维权没有媒体帮忙就那么困难吗？
要维权
先看后买
我的偶像
唉
为了什么而炒作呢，又不是明星也不是网红
奔驰如此放肆，相关单位没有任何动作吗？
真当网友的脑子是豆腐？
事情发酵到这个地步，闲人看事，我不知道到底是不是奔驰的公关蠢到这个地步还是很多人泄私愤，首先车主手机号怎么来的也是很大问题。 当然了，商场如战场，不是杠精，生活是演绎不是看戏，会不会是竞争对手帮忙推一把很难说。 总而言之，奔驰有罪，金融服务费更是直接让所有涉及的4s店翻车。 支持车主
感谢美女车主，勇于揭露行业黑幕。
难道是奔驰的公关团队开始黑女车主了吗？支持女车主维权！
求求你们救救我
:奔驰 喜欢陪大的 不喜欢处理小事 哈哈 销售也是有智商的一批年轻人 哈哈。  那就闹的大点。 奔驰有钱哈哈 别坑我们消费者。
世界不是非白即黑的，还有令普通人无法想象的灰色地带。
支持你
哈
无脑的评论就不要乱给人戴帽子了，我支持视频女主，真金不怕火炼，推脱逃避不掉的是责任，最后都得负责任，奔驰你出来解释清楚，看看我们大众的眼睛是不是雪亮
:谁骂这些键盘侠，我都点赞！
:出问题不其怪！要敢于承担！
还是支持国产车吧
牛逼
支持维权！
:你想怎样？改变下世道？
:就你皮！
:执法部门和奔驰本是一家，怎么会自己人和自己人打架
:仗义执言的同时也保护好你自己！！除非你是美国总统！！
哦
从小妈妈就教我要善良，希望有些人也有妈妈。
买主还得注意人身安全，个人信息4s店应该全有记录吧！
做好自己别人不需要你来操心维护，这就是不炒作，谢谢
。
支持你
唉
一定要维权
哟西哟西
支持维权
支持车主维权
说炒作？我觉得不至于…
社会需要正义
支持车主
奔驰又出来作妖了
我支持她
还好我没买奔驰，
天哪
消费者正常维权！支持！
这年头，只要什么事情闹大了，就被说是炒作。网络暴力似乎已经成了新时代的“文字狱”。
明显的泼脏水啊
所有车企都要查，这不是哪一个品牌的手段
炒作？？？请问她是明星？艺人？需要流量人气吗？？？如果这是4s 的炒作方式，那服了！！！
如果这是炒作的话，希望这种炒作多一点
/
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
维权不维权吧，这个社会，有钱就是权。希望这位女士，生活平安。不被打扰吧
赞，必须讨个说法
哈哈哈
支持维权
支持女车主行为，总有人站出来才对
好
这个社会很让人无语
金融服务费这个事，我也代表不知道。
维护权利那么难唉
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
不行，暴躁老哥一定要喷，我炒作你***
4s店一直店大欺客
有些人着实不正常
感觉车主很伟大，不顾一切为大家讨说法，正义
哦哦
厉害的
就事论事
为什么只有这样才能维护我们的权利，还有房屋中介骗钱没人管，就得闹到满城风雨，人尽皆知才能解决问题，房屋中介坑钱不办事，联合银行一起，打了好多投诉电话没人管，一个推一个，我真是不明白这到底是怎么了，现在连维护自己权利都没有地方，投诉无门。
为什么4儿子店没有被攻陷？而受害者却被攻陷了？有待调查是不是这些狗腿子都是4儿子安排的？
:支持维权。
四儿子店这个新称呼把我逗乐了
说炒作的都是活的太舒服了。
..
..
牛
:支持女车主 ！
这就是大V 
支持小美女，加油[强壮]
把说炒作的人拉出来好好掌掌他的嘴！
:这才是社会的正能量、一如既往的关注、直到相关部门给出结果、
希望这种黑心商家凉凉
炒他妈
可以三倍赔款
坚持正义
来了
支持车主
支持她！
政府现在就是个腐败，啥都不管，说什么法在身边，都是放p，看看现在的社会，把好人逼成坏人，得啥样啊，正常维护自己的利益都不行，这就是中国的特色社会主义？！
666
这明摆着就是店大欺客嘛
:小心被查水表
这个事情被压制下去，以后怎么维权，只要有人维权就是策划公司，就是演员
:政府现在就是个腐败，啥都不管，说什么法在身边，都是放p，看看现在的社会，把好人逼成坏人，得啥样啊，正常维护自己的利益都不行，这就是中国特色社会主义？！
我的天
还有就是新车交付，最后的PDI检测是不是徒有虚名，有问题也打勾？？
听说当事人当前被人骚扰，并且，当事人电话号住址等信息泄露，被人短信恐吓等
:是的，我亲身经历，花了19800+2000的划痕，到最后开半年车玻璃被砸了，报案的时候发现我没有买玻璃险，我们当时意愿很强烈新车买全险的，结果玻璃险没有给我买并且不计免赔也没有买
这件事我希望最终的结果是弄清楚，贷款按歇买车的服务费，到底是服务什么了？钱是不是进了销售自己的钱包？按照法律需不需要交这笔钱。
。
人民维护自身安全利益的武器只有法律，可执行者是政府，但是政府不作为，法律是架空的，形同一纸空文
好样的
:就是我也觉得哈
雇的人也是没脑子，都这样了，能污蔑得了人?当全国人民都是傻子?
:🧐这么恐怖。
怎么开始颠倒黑白了 咱也不敢问
:给姑娘点赞
你好本店有22万自燃版，33万断轴版，44万助力失效版，55万不能关门异响版，66万交钱漏油版，88万综合一体版，请问你想要哪一台？现在卖车发动机盖集体打开、就差趴车底下检查了吧 这个奔驰现在都成了段子了！路虎打人版、奥迪致癌版 要整死谁啊，法律是为穷人定的?
:
:说不定是车企和4s店顾的人呢
:顶你上去
运气不好遇到这种车子不好的简直是灾难
不是所有的人都是人
不明费用确实多
我觉得她做的很好，她如果不维权，奔驰公司息事宁人，可是根本问题还是不会解决
這都什麼年代了  還想用這種方法誤導人民 大家心裡都和明鏡似的
😈
啧啧
？？？？？
这……
说炒作的都是4儿子的人！无耻之徒
是要管管了
支持维权，那些说炒作的人，脑子进水了
谁知道是不是奔驰或者4s店在背后搞得鬼
消费者为自己维护权益是正常的行为，大牌应该拿出大牌的样子出来
我觉得说是炒作的人脑子有病吧，我觉得小姐姐就算是炒作的话从另一个角度来说，也是对我们消费者有好处的，至少4s店都会悠着点，避免此类事情再发生。
要维附消费者的利益
精神不好
维权错了吗？
我觉得人没啥大错吧！俺就是一凑热闹哒！
那些说炒作的公关号知道势头不对开始删号了 
呕
:奔驰公关开始
……
这个社会的公平，道德资源，权利，终究要走到少数资本家和当权者控制的时候全社会
hh
维权不用做到人尽皆知吧，多大的事
我感觉就是炒作，来喷我
:公布这辆问题车的车架号，让它哪里来哪里去
转发微博
不知道为啥脑海中第一反应，哥谭....
就该这样维权
作为前某品牌4s店的客服总监，我只能说，每个品牌，每个店都一样
网络暴力是不是就是人之常情
支持小姐姐维权！
支持你。没有这件事都不知道什么金融服务费，这些卖车的也太腌臜了
支持
要想炒作成这么大声势，这得花多少钱哦。有炒作的钱干啥不行呢，人家又不是明星。
强烈支持女主维权
奔驰店大欺客 就这么慢待我们消费者吗，不过分了
有法院可以起诉，吃相太难看
支持
就应该要维权
:就算是炒作也炒作得好啊
:是的  站在中立的角度去分析问题 、如果这家店倒闭了 那么多员工怎么办   延伸下去 员工围着当事人 讨要个说法
说炒作的不知道收了多少？
支持[加油]
你要挺住呀
坚持住，本身就有问题，奔驰这样操作就是压低负面新闻。谁买奔驰谁是傻，这句话没有错！
说炒作的真的是有病，人家维权咋了？买到这样的东西难道啥都不说？人人都这样忍耐的话还有谁能站出来谁敢站出来
每个人都要有维权意识，维护自己的合法权益
买车之前你是爷买车之后你就是孙子！店大欺客真牛逼！
:你们集体诉讼，官司都没打怎么知道结果，赢了就强制执行呗，在这发微博能把钱要回来吗
如果这一次不处理好，民族荣誉感也就没有多少了，一个堂堂硕士被逼的撒泼发疯这是民族的耻辱，也是社会的悲哀，希望国家能出手整治一下
说炒作的有病吧
支持你，全国被欺骗的消费者与你同在。
就应该好好治治4S店
没有人愿意承担这种不公平，计较不计较的不是别人说了算的，在我们眼里，我就是那个最不计较的
:我看这形势越洗越黑了
正义迟早会来！不要怕
我是非常，感谢这位美女，我上个月提的E300，昨天我打电话到4S店，把金融费用退了！感谢
:肯定是损害了同行的利息，所以大家当然要骂她了
支持你！
真的搞不懂那些喷子的想法是怎样的，维护自身权益也能跟演员挂钩，这么有想法怎么不去当编剧！支持维权！
加油加油支持维权
中国应该多出这样的好人！！
如果有些人非说这是炒作，那我必须说，这样的炒作再来一打！[加油]替普通消费者出出气！这样的事情太多了，受气受够了，终于有人蹦出来“炒作”啦！喷子们 你行你也来炒一个
这个世界太不安分了
行
:能干什么？没钱没势，咨询了好几个律师，他们这种有准备的空壳公司，打赢了基本上也没有钱还！官司要一堂接一堂打，一拖就是半年一年，精力人力财力都难以支撑！！我们一共十来个供应商，总计280万，差我20万，很难搞！
这事没结果的话估计好多人心里都失望了，当官不为民做主。自身的的权益得不到维护…心寒！我很爱我的国家 身为中国人发自内心的自豪！[爱心]️ 也知道不是所有的事都这样官官相护！可至少这件事让人很失望！不是不爱了 是 只能看着难过。不知道该说什么 即使说了又能改变什么？ 支持女研究生
:各扫门前雪，你是一个人一个国家？不需要帮助吗？
宝马女车主你继续完事x6开到你楼下
:唉…汽车销售真是水太深
无语
 的表态:
保持热度，千万不要降下来，否则我们将看不到事情的具体发展情况～
:支持女研究生，执法机关干什么去了
唉
支持维权
奔驰一直都出问题还死过人什么甲醛多
:真无耻
图片评论 
维权之难
支持姐姐
干得漂亮！太谢谢了！确实，不能这么算了，这是在为大家维权。
:那你总得干点啥吧
:该死的键盘侠
热搜又被撤了 现在又没有后续消息了 好担心为民维权的小姐姐
这是开始，你要保护好自己，要请保镖，西安的治安是西安人都知道，所以你是好样的样，不要问我为什么
:官司不是那么容易打的！要费很多精力跟时间，到最后还不一定拿回来！因为人家早就把退路想好了！法定代表找她妈妈做的，注册资金只有十万，我们这些供应商，最少的都有十几万！受过高等教育的人就是用学到的知识来坑害百姓！没有跟她正面交锋的人永远不知道她有多厉害！
普通市民维权难。如果这件事情不是闹大了，拖了那么久，奔驰方会答应给换车吗？即便是炒作，那又如何？市民维权困难，是实实在在的问题，同时也给相关部门敲个警钟，国家经济快速增长中，但相关市场管部门却还站在原地。
她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！
:你告她去呗
uiujgv
妹妹加油，我们支持你
国家必须查他。
:友军都是人才
为了赚钱什么方法都用
诶 消费者一点权利都没有了
遇到事情，不是想怎么合理合法的解决，而是想歪法走邪路，更有一些为了黑金卖身帮腔的。
.
希望能给所有关心小姐姐的人一个满意的答复
奔驰在手，天下我有， 六十多万，寸步难走， 车窗漏雨，引擎漏油， 售后服务，基本没有。想要 维权，基本靠吼，没有网络，被欺成狗。金融服务，瑟瑟发抖。关注结果，底线死守。
说炒作的，或许一辈子该被别人坑
我支持这位小姐姐，因为我不想成为下一个
支持出头的，现在羊群韭菜太多任人宰割，你是真的勇士！
: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
一个问题，女车主和他家人的电话是怎么泄露的？那些人是从什么渠道得到的？ 4S店？他们应该只有车主和一个或两个亲属的电话号码，为什么女车主说他的亲戚都受到了骚扰。 这个问题望女车主和大家考虑，保护自身和家人
:有毛病吧，你去反朝廷试试，扛着你的键盘去反也行，我们集资买键盘给你去反
那么问题来了，金融贷款收取服务费是否属于正常收费？
:诋毁这姑娘，明显就是这些公司搞得鬼啊。给点钱，让一些小媒体乱写新闻
支持你兄得
这个女车主也好意思讲自己是个受过文化教育的人！欠我们供应商的钱几百万！这个女车主欠钱不还！现在还跑去开豪车，如果不是上了新闻，我们这些供应商找人都找不到！！！ 
当了水鱼
我也想坐在引擎盖上哭，可实力不允许啊！
非常感谢小姐姐的努力。
好强大
三十岁女研究生有理有据“撒泼”式维权，告诉我们，知识和文明固然姿态优雅，但对付这个世界有时候市井才能解决问题。悲伤。 
如果不是女车主的坚持和事件在网上发酵，此类事件还会有多少，消费者的泪水是不是只能默默流淌？
谁是炒作的是拿钱办事了吧？
:三倍赔偿，让奔驰滚出中国
奔驰开始公关了？手段还这么low！要他们道歉，赔偿精神损失，误工费。
:你就是4S店雇佣的狗腿子！换个角度你也是消费者，祝你以后消费回回踩雷掉深坑
我觉得也像奔驰那边的手段
这已经不是算退车的事情，已经上升了，还有zz说别人炒作，行业黑幕给揭开了。现在我看所有的汽车厂都是联合起来了吧
:那你忍受不了这样的新闻，你就自杀去吧
维权第一，买车发生的事情是事实。其余自己脑补。
评韩国瑜对怼陈致中；到底是陈水扁家有钱还是台湾人有钱。好厉害的韩国瑜，中国国民党就需要这样的霸气领导人。 
:差点压不住我七尺长剑。。。
到了这个份上，已经不是我一个人的事了，所有人都在等待一个答复。
支持小姐姐维权
说炒作的出来，你咋不也炒一个，怕炒糊了么
小姐姐加油
关注，强制买保险，贷款服务费
:暗示你考上研究生
砍死那些说操作的，炒尼玛
:明眼人一看就知道，奔驰找公关了
:为什么有关部门不出来管，不是为人民服务吗？
支持
估计又是收钱来黑女主
能买奔驰的，条件应该不会差吧，人家不一定看得上网红。骚扰她家人的那些货都该死
如果仅仅是退款就完事了的，那就真的是对商家一点震慑都没有。全部都卖有问题的产品好了，有人闹就退钱，反正来闹的人还会有人帮忙说是炒作的，退原价也不亏。
鲁迅都死那么多年了，看客还是这么多
赞同！//
:让维权者个人承受压力，是当地工商，公安不作为的恶果，这是政府的耻辱，也是执政党的耻辱
就算是炒作又如何
就因为这个事件大爆光，才能引起法律法规的完善！中国人消费者不是那么好欺负的！这事报道出来了才知有这么多购买乱象
视频有提到，事情公开后，当事人电话被骚扰，辱骂并恐吓，那么，当事人的私人号码为什么会被泄露，还是4S店的人所为？我前段时间去看车子，每个4s店都有汽车金融手续费，因为我知道这个费用其实是没有的，但是4S店的销售人员却告知，这是行业规定，要收多少个点
网络暴力无处不在
正义的化身，我支持你，想当初吃了某房地产公司的哑巴亏，确实该好好整顿这些一次性大额消费品市场了
//
:她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！
为众人抱薪者，必不可使其冻毙于寒夜！
:令人心寒的评论，但这就是中国的现况……
这样的事情值得炒作，幸亏有网络，才让大家了解所谓奔驰金融服务费的骗局。
假一赔十！必须让4S店付出代价
4S黑洞真深！！！
她怎么做的目的是什么？退车？告倒奔驰？索赔？
这会不会是店大欺客啊，有公关在做工作吧，群众的眼睛是雪亮的，
痛快！！四儿子活该！！金融服务费，上牌服务费，全是黑色收入，简单处理的事情，非要搞大，上了台面舒服，车主棒棒的！！！！
人里面为什么会有这么不善良的人呢，
无论如何我都相信支持女车主的，维权真的太难了，当初我自己就深有体会，在本田4S店买了一辆车，想回异地上牌，4S店始终不提醒你还有个纳税申报表，头一次买车没经验，结果上不了税，为这个事情差点气了吐血，卖车行业水太深，能坑一个是一个！
这些人就是嫌事情不够多，逼事多
:这句胎神有神韵，莫不是老乡
大家都有关注这个新闻吗？
强烈支持，虽然我开不起奔驰
即使是炒作也支持，这样的炒作还可以再多些，比明星结婚过生什么的有意义多了。
:单纯科普一下，研究生包括硕士研究生和博士研究生。
小姐姐加油 支持你
支持维权
个人臆测，有可能是奔驰的公关想污蔑人家炒作，倒打一耙。退一步说，如果4S店一开始好好处理，哪来的机会给人炒作，简直呵呵了
:都这么些天了，有关部门出来解决没啊？怎么没看见有关部门的报道？
:单纯
 我不准备买了
我都不能接受，我们维护权益就非要遭受那么多的不公，诽谤吗？
广东国晖律师事务所专业维权。下方公众号二维码大家关注下以备不时之需！ 
我也是前不久买的车不知道能不能退金融手续费，非常支持这位小姐姐。
这是维权行为，为什么说成炒作呢？说炒作的这些人如果有一天你受到的侵权行为你会怎么做。你在为自己维权的时候有没有问问自己今天所做的事后悔。
曝光他、
奔驰车质量大家是有目共睹的，这次时间纯属个别小概率事件，大家抓着这点不放，真心没必要，况且人家官方都出面解决了，会给人家车主一个交代的，大家要相信奔驰!(评论此条截图给群主，每条15元，括号内删除)
:怎么我这个名现在和小明小红一个水平的么
奔驰公关太强，也不知道是不是塞了很多钱，维权居然也能被说成是炒作，是让我们其他的消费者以后碰到类似的事情只能吃哑巴亏吗，不是正在扫黑除恶吗，这样算不算恶
保护我方女研究生，防止黑公关破坏
:说的对
现在这个社会是怎么了
该事件已经触及到政治、经济、法律的范围了，相信那些有钱的大佬会对此事件有所行动，希望曝光的人能够健健康康，希望国家对此事件重视起来！
支持
然而也并没有什么X用，充其量也就出一口气罢了，顶多一周，热度就过去了，该欺诈的照样欺诈，该尸位素餐的仍会继续。//
:同右。//
:我看到她之后的心态是——终于有人出来替我们干奔驰四儿子了，加油女神
监管部门的不作为，如此恶劣的事件，比比皆是，消费者权益保护，到底是保护消费者，还是保护那些商家，官商勾结，最后坑的还是我们这些劳苦大众，希望此事能好好整顿下那些奸商。
其实这个只是汽车行业得冰山一角，比如像房地产，其它大型买卖合同了  中国人需要更多维权意识  市场需要监管更加透明化  商人需要守住道德得底线  让这个社会能够稍微公平一些   因为每个人都是有尊严得
苏东坡与佛印是朋友，一天，苏东坡对佛印说：以大师慧眼看来，吾乃何物？佛印说：贫僧眼中，施主乃我佛如来金身。苏东坡听了自然很高兴。可他见佛印胖，却想打趣他一下，笑曰：然以吾观之，大师乃牛屎一堆。 佛印笑道：佛由心生，心中有佛，所见万物皆是佛；心中是牛屎，所见皆化为牛屎。
说是炒作的大概率是跟这条灰色产业链相关的积极分子
:很明显啊，比如张丹峰转移妻子财产，侮辱英雄形象，广电局也一样不发声啊
感觉在中国买房买车就是凭运气。
炒作？谁说是炒作？脑袋秀逗了吧！！！
奔驰的经销商都这个德行，消费者维权通过什么渠道好？打工商还是消费者协会还是啥？恍惚我们是不是活在现代文明社会？怎么感觉乱象丛生
当事人给工商局，市场监管都打过电话，但事情拖了好些天，只说明一个问题，维权难！！！在中国，如果法律的执行要看制约对象是谁时，估计又要回到一千多年前了。如果这样下去，在不久的将来站起来的人会更多，到那个时候，政府也就可有可无了。
服气
好好处理事情得了
就算是炒作，大家不觉得炒的好吗
背后有高人
估计是有人花钱，雇人来扭曲事实，想要带偏舆论
我居然支持她炒作，不知道怎么回事？
姑娘别怕，很多人都是人支持你的
奔驰盖上坐着哭，讲理因为我读书。车子开了一公里，漏油就换发动机。张口跟我说三包，你把大家当草包。奔驰终于发声明，你家车子行不行。
坚持为正义发声，
说炒作的人就是奔驰派来的？？
支持维权！
支持王倩，加油
欢迎这样的人炒作。
店大欺客
大赞啊，一个人撬动了整个行业潜规则！
有哪些沙雕说是炒作来着，发出来，咱们群起而攻之！！！
支持美女要求他们买一赔三，同意的点赞！
拨开层层黑雾，到底隐藏这什么
只想跟女事主说:你身后有十四亿人民支持你，除去一亿那些说你炒作的，至少还有十三亿，加油！！！
坚持住啊，我们挺你
不管，反正我身边知道这个事的朋友都是支持这个奔驰女车主的
:最初在4s店里买的设计是防止客户不买保险，或者买了半险，导致出了事故，车子损失，如果车子损失超过首付，那这个抵押品，客户断贷，银行收回也低不上贷款金额，风险大。我觉得最好是4s店告知需要保哪些项目且保额是多少，然后自己选哪里买，最后出示证明或者和保险公司联网确保买了保险就好了
说炒作的是不是4S店公关呀。。。
维权的后果
说炒作的人真的是有病，很可能就是奔驰官方的人在故意说炒作
恐怕是小胳膊拗不过大腿，耍泼妇不管用
每个人都会因为各种各样的事情，遇到维权的这一天，支持你
卖车的时候本以为整一台实验车充当新车纯赚几十万，没想到事情发展到这一步啊..我觉得有关部门先罚几十亿再处理这事才正确，人家米国就是先罚款，动不动几十亿，难道中国不敢去罚人家？中国自己造不出车？贪钱的时候各种手段瞒天过海，现在一个好机会既然不要？简直昏庸无能。。。
支持女车主 ，我和国家支持都会支持你
:奔驰可能会用一个什么大事情把事情压下去，这个事火不了很久
小姐姐加油
支持！
人家一个可以全款买奔驰的人，一天到晚闲得慌来炒作？
说炒作的是奔驰的公关吧。
“炒作也好，作秀也罢”，这波就支持女车主！
说炒作者，利益攸关方。水搅浑，大事化无，可能吗？
:秀儿
以一己之力揭开行业黑幕，时代需要这样的英雄！
因为自己最近也在为了房子维权 实在知道维权真的太难了   我们真的要保护和支持这个女孩子  任何有质疑的声音和损坏这个女孩子的名声 我们都应该积极起来维护她  凡事泄露这个女孩子的名字信息我们都应该举报！保护她也是保护我们每个被商家欺骗的自己！
维权太难，小姐姐加油
:女车主是伟大的！是英雄！
奔驰在作秀
还是要从小抓起了，从基础教育抓起，从诚信抓起，从信仰抓起。人不信我，我不信人，人与人之间一点诚信都没有，什么事情也不会做好。不投机倒把就不能发家致富这种社会局面一定要改变。把社会变成一个人人善良，人人守信，人人放心的社会风气
奔驰的公关们 相关部门的领导们 打黑除恶的目标们 作为坚定的对立面 广大消费者网友会站在小姐姐这边
不顾个人面子维权却被说是炒作，真是这个社会的某些群体真是无敌了，你们想出名不择手段，不要映射到普通人，不是所有的人都像你们一样没底线
说炒作的出来，我撕烂你的嘴
那些去骂你的人，绝对是利益有关的人，别理他们，加油小姐姐
说人家炒作的人，安的是什么心？
我炒你[马头]卖批的作，这事发生在你头上的时候，看你怎么办！作为一个普通人来说，维权本来就难，有一种无处话凄凉的感觉，只能靠网络曝光来让大家知道这件事，如果这都算炒作的话，以后谁还会站出来发声
支持维权！我想到了以前的自己，不会维权，还把自己坑了，小老百姓都不敢吭声
这个世界怎么了？
相信车主，加油。大家在生活中遇到这类的事情还少吗？
现在的社会已经很难听到这种正义之声了，相信遇到这种问题的人，她不是第一个，但是能够站出来的，她绝对是为数不多的一个，作为个体也好，作为消费者也罢，我们永远是弱势的一方。
:我的奔驰怎么还没漏油？！是不是因为我买到假奔驰了？？
有关部门都调查了，肯定调查到底！给大家一个回复之后才能接受退款或者换车
:可能吧
专门来支持一下小姐姐。不要给善良的人泼脏水是很简单可以做到的善良
支持维权！现在已经是为大家再争取利益了，为啥还要中伤别人
:炒他妈是什么新菜系
转发微博
毕竟也可能得到三倍赔偿金
肯定是奔驰背后的公关，但键盘侠也多，
如果真能带来“蝴蝶效应”，那么我相信社会还是有人维持正义的。
小姐姐很勇敢了，试想换成自己，是否有这样的勇气去面对承受，维权难不是一天两天，经历过才知道，支持！
无论什么事，都会有人出头。
：那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
还别说三包和消费者权益方面还是马云和刘强东做得比较好
这样的车，这样的店，不要在花钱了
我要支持她，有人一起的吗
:你有病吧，狗链没拴住你
支持支持，加油加油，相关部门请问在哪里
我希望多一点这样的炒作
支持维权！拒绝喷子！
打黑除恶，别怕
哈尔滨壹彤地产将我的房款34万私自挪用并未对我的房款进行监管导致手续无法办理 去找他们办理只口头答应，一拖再拖，现在哈尔滨壹彤公司没有资金为我办理手续 。不给我钱         心心苦苦攒的钱都被他们坑走了，希望广大网友转发下      哈尔滨壹彤现在己经坑害老百，金额达到1.5亿之多。
我觉得应该判欺诈消费者，假一赔三，，重罚企业，才不会这么乱。
问一下有关部门在哪，谁知道
呵呵，果然就开始诬蔑了。
好坐
加油[强壮]
说人家炒作的人，平时遇到事情也是忍气吞声不敢吭声的人，不敢维权，不敢为自己打抱不平
我们是你坚强的后盾。。支持你
小姐姐是行走江湖的女侠，支持她。那些黑她炒作的人要么是没脑子，要么是心里阴暗，要么是奔驰官方公关来黑的。但是绝对黑不起来，因为我们大家的眼睛还不至于被蒙蔽。
为此女点赞，支持维权到底。
受害者有罪论
:多少钱$_$
没有问题谁会去做这些、说炒作的、你们没问题还怕别人去炒作？
:真的吗？
每次都是这样，扭曲事实，明明是在传递正能量，告诉我们应该要维权，总是有一些没事找事的人
支持你
一看就是奔驰黑的，小姐姐很勇敢！加油！
说你炒作的人肯定是拿了钱来诋毁你的
:支持她
中国维权真的糟心
跟流氓讲道理
小姐姐加油
关键现在1.5万上升到偷税漏税了。事就大了
:去你马的，赶紧怀疑你妈生的你是不是你爸的吧
首先不只是奔驰。是各大汽车销售公司都存在的问题。还有汽车消费者维权太难
店方太能装了，也太冷漠了，以后买东西只会越来越细，卖东西的也会越来越难……
那是因为这事没发生在他们身上，这就是闲的蛋疼，乱说话
//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
西安又出事了，孕妇输液药品过期
加油
打黑除恶！4s是黑，背后的大佬是恶
中国女性不好忽悠，况且还是研究生
骨灰盒
我觉得这位当事人做的太对了，这个社会中有很多事情敢怒不敢言。她正好做了我们大多数人不敢做的事情，支持！
估计是奔驰的公关，小姐姐，不要理会那些人
好想认识这样的小姐姐，睿智啊！
:一条评论多少钱？？？带我
本来在关注奔驰的，看到这样，绝对不买了， 汽车只是代步工具，我们还有很多值得去追求，我们要有民族自信
支持你
:同为西安人，对西安的政府部门，心拔凉拔凉的
你这已经是在做公益事件了。加油
支持她！
大家可以看看我的第一条和第二条微博，jeep指南者深圳4s店抬高我购置税和保险费诱导性欺骗，看我写的对不对[祈祷][祈祷][祈祷]。
一场争执只有当事人和被当事人，zf从来没有站出来，当一个人的力量和一个集团博弈时力量悬殊，难道你们想看到自己遇到这样事情没人帮你站出来的无奈吗！加油当事人，促进中国法律进步
维权只能靠网络！恳请大家关注一下北京博学教育跑路事件，法人陈志收了钱就跑路，变更法人信息，涉案金额达到千万！维权难！
:30米长刀拔收刀容易内伤好嘛
:[强]
正面刚～好样的
:公关真是厉害呦
支持
:肯定是啊，四儿子不要太黑，我们家今年二月提了新车，出了奔驰事件才知道服务费完全是坑人，三十多万的车，服务费四千八，呵呵还微信转账 ，然后那个销售还说便宜了一千呢
起诉！买一赔三！！
:我们可以交朋友吗
:盆友，四川的
别管你是什么高端企业，到了这片土地也会变质
等这次事件给定论了我再买车
虽然我开的是保码自行车，但我支持你.
为什么所谓教养就是受苦的人该闭嘴?
4儿子店有那些钱去砸给公关公司不如好好认个错多赔人家一点钱这事就很快消下去了，一直对着搞砸钱越多，到时候得不偿失
这件事最后政府部门不处罚这家4S店的话，就是中国法制社会的笑话！！！
转发微博
不知道谁有病
奔驰马上该退出中国市场了
4儿子来泼脏水了
美女我要跟你做朋友，这么正义的女孩上哪找
总有一些人不会解决问题，而总想着去解决问题的人
炒作？？？就被这群喷子搞下去，中国没办法维权了
从此奔驰一生黑
归根到底，是中国法制的不完善，法律不能保护消费者和无辜受害者的权益。
支持你，我也给315打过很多次电话，都不了了之，每天关注这个新闻，感激你为我们出声！
支持，正当维权，顶住
哈尔滨壹彤地产将我的房款34万私自挪用并未对我的房款进行监管导致手续无法办理 去找他们办理只口头答应，一拖再拖，现在哈尔滨壹彤公司没有资金为我办理手续 。不给我钱         心心苦苦攒的钱都被他们坑走了，希望广大网友转发下      哈尔滨壹彤现在己经坑害老百，金额达到1.5亿之多。
:下一步该说当事人作为一个硕士哪来的那么多钱了
做得好，这个国家确实需要这些人来树正气！
开始为小姐姐担忧了，希望小姐姐安好！
我觉得，现在90%以上的企业，遇事操作方式基本是：推卸责任、以大欺小。 此题除非国家制度化明确管理，否则基本无解，即便此次个案处理妥善，之后还是会有n+1个个案。老百姓只能祈求买到的东西是好的，不需要与企业斗，不然，十斗九个半输。  日常一个丧丧的我 ... 
转发微博
河北邢台南石门镇崔路村村民姚新新和她弟弟姚科，伙同陌生人在凌晨把我们迷晕，侵入我家投毒，还让陌生人当着她的面侵害我家孩子，孩子才9岁啊，这个姚新新是孩子的亲妈啊，我们多次报警，派出所连受案回执都不给，更别说立案了。这伙恶徒依然逍遥法外，姚新新对孩子说报警也没有用……救救孩子吧！！
这个社会需要更多这样伸张正义的“炒作”，谁有本事谁上，别把大家带偏了……
无耻的4s店。
有人撤热搜了 公关开始
支持小姐姐
接下来车主怕是会无缘无故的各种黑料出来了，各个卖车的开始公关了
人嘛，始终都是面前一套，背地里一套！
不管是不是，不管谁，为这个社会伸张正义，我都支持！
白马非马，我觉得碰到这种问题啥也别说
奔驰开始公关了！
支持你维权
奔驰一年广告费这么贵！闹出这样的事儿！尽快妥善解决吧，让大家放心！继续好好经营奔驰品牌！要不然钱不就白花了吗？
:《狂人日记》
撤出4s店金融服务费用，这些行业相关人员才来黑小姐姐炒作
:为什么社会冷漠  为什么大家任人屠宰  不就是你这样的人多了   人家是一个受过高等教育的人   不像你   忍者神龟  社会就是因为你这样的人多了
我认为这很有可能是相关的人或什么的恶意试图引导舆论，如果没有这个视频或许真的会被歪曲。应该从打过去的电话开始查起！支持当事人报警追查污蔑的人！
为小姐姐点赞，你真的棒
说炒作的人居心叵测！脏水岂是说泼就泼的！真是荒唐！
挣钱不容易
支持车主
 之前看过一个新闻就是奔驰 把事故车维修一下当新车卖给消费者被拆穿举报然后 赔了车款三倍赔偿金 并换了辆新车
说炒作的那是你们没摊上这事，站着说话不腰疼
干嘛说人家炒作，你试试自己买车遇到这种问题试试，
亿万网友支持你。加油。
炒作目的是什么，说炒作的人肯定敌人派来的奸细！
为什么评论不了了，这么该支持的事，评论不了
:秀儿
:说的对，
当事人此刻心理估计拔凉拔凉的，内心想说：我本将心向明月，奈何明月照沟渠，我为自己讨公道没想被坑的人太多啦，我一个不小心成为被坑游击队的领路人啦，这怪我咯，怪我咯，怪我吗？？？
4s店不知道脑子怎么想的....非要把事情扩大化！那么简单事情非要拖...这回拖死了吧
小姐姐我支持你。你是在为所有消费者维权。
:我也这么认为
呵呵
说炒作的人。莫非是传说中的奔驰那边的演员的诞生
奔驰的公关开始了
说炒作的是奔驰的人
现在很多收费真是不明不白的
[加油机]️
央视也发声了
支持你，没事有我们，支持你
:那你是不是自行车都买不起？酸你[赛马]呢
表示一直看不懂这个事
:希望有工商部门重罚奔驰，追究4S店员工刑事责任
支持你
当我们都傻吗
真的很智慧很勇敢，支持小姐姐！！！！！！
没觉得你炒作！知道被逼无奈，才出此下策。感谢你为大家维权
希望涉事的这位女士不要顾虑炒作问题，实实在在的维权，按照国家相关法律法规要求适度维权就是最正确！！！
希望该女士维权成功
中国就这样，每次有人第一个带头维权，下面一大堆无知群众就会说，多大点事，要不就说忍忍得嘞，一直都这样什么什么的，鲁迅写的中国人这么多年一直没变过，生啥二胎啊，少生点人，多花点钱，多读点书，别老想着传宗接代
呵呵
这都是炒作的话 只能说再多点这种炒作🤷🏻♂️
公关公司开始了   开始黑小姐姐了  ！大家注意了
。。
挺你[加油]
她出门算了一卦，算到会买到那辆车，一切都是有备而来。有的人说话不带大脑，以为听的人和他一样无脑的吗？  是有人希望她炒作，还是想借她炒作。
支持维权，为了维护消费者的权益，希望有关部门重视这个事件，给车主一个交待，也给大众一个交待
这个大姐是烈士，要是有人整改下房屋买卖，公摊去除落实到位，团购费这些逃税漏税的开发商变相涨价伎俩有人管，我就给他磕一个。买车的事能解决我都想给她鞠一躬。牛
不是已经公布说解决了吗？
人言可畏啊
希望国家有关部门能重视，这是严重消费事件了吧，不要让老百姓失望
就因该这样
一个公司出了事不是想办法让消费者满意，推拖胡呲，伤害人心，法律跟上，重罚
每个人都是消费者，应该支持消费者的维权，其实就是帮自己
说炒作明摆是卖的喽
她的信息是怎么被泄露的，建议查一查4S店
喔
奔驰公司买的黑粉吗
说是炒作的不会是试图引导舆论吧?如果没有视频肯定会被歪曲事实
西安高新娃娃董事会，西安秦岭违建，西安奔驰4S店欺压消费者，西安奔驰维权者遭恐吓，妇幼保健院过期药品， 唉还抢人大战呢，弄怂尼玛~
邪不压正，为正义点赞
祝愿那些说炒作的人，买东西都遇到这样的事情给他也去炒作炒作，以为人人都想当网红呢
法律还是有很多欠缺
就不说别的 你欺诈收费这一块 你怎么圆 奔驰金融 
说炒作的都是心里有鬼吧
做的对！百分百支持！
为了经济利益丧尽天良，一手遮天，把黑说成白
我们支持你，当今社会就是要有像你一样人站出来
店大欺客这事儿不少见！4s店坑人的太多！
维权
撑你
中国什么时候能多党执政互相监督谁不行就拿掉谁就不会有这么多问题了
中国人好欺负憋，换德国本国，敢这么糊弄人？
强烈支持车主维权到底
:最主要是女车主根本就没有那个能力，车子都没有开出4s店就漏油了。那么多眼睛看着。就是炒作，也是为了广大人民的利益。这样啊，就算是炒作。又有什么关系呢？何况人家根本不屑于炒作。
:想到了江哥妈妈，后来被刘鑫黑个没完
:我要告你，自慰器退换。。。
我支持小姐姐！
加油！大妹子！
:谁说炒作，让他把坏车买下来，看看他啥心情
加油支持！
看了这件事有一些想法 奔驰有责任么？有！质量不过关，但是哪个品牌的车敢说自家的车都没有问题呢？我觉得没有哪个品牌敢这么说。最终看来也就是中国人又是在搞中国人，有的商家觉得耍流氓能赚到钱，能赚到很多钱也就不要良心了。
为小姐姐的勇敢点赞！社会需要这样的人！也希望大家都能维护社会的公平正义！
马赛克都打在脸上 出去大街谁认识？奔驰也是没要点脸 低级的公关 支持小姐姐维权 有那么多钱来洗白不如诚心诚意的给大家一个交代！
都退钱了...所谓的解决方案？到底是啥呢
4月8号，亡者曹某因腰椎间盘突出，到洛阳市嵩县人民医院就诊。输液到4月9号凌晨2:15。之后不到三个小时患者死亡。29岁的年轻小伙，就此失去了生命，年近70的父母悲痛欲绝。事后医院方面却一直推脱责任，不给家属一个说法。希望有热心人士看到可以伸出援手伸张正义，帮助亡者和家属讨回一个公道。
还好我没有钱买奔驰[玫瑰][母鸡]
:她是英雄！
。。
需要一个正面的回应，希望党能给出面处理，量变决定质变，如若到那时，波动的就不是一片半片了
天不怕地不怕就怕流氓有文化
:这货要么是猪队友，要么是被收买的
唉
现在不是旧社会了，国人们挺起来，让奔驰滚出中国！！！
脑子有病吧一个个的 明明是奔驰的原因
:如果你有一天出什么事，希望你认识的不认识的人都可以视而不见置之不理好在旁边看笑话。
是炒作又何妨？不能炒作吗？不该炒作吗？对于一名消费者来说，拥有和使用自身正当权利本来就是再正常不过的事情。是谁剥夺了它？维权这件事本身的意义比起维权成功所获得的补偿更为重大。真正的维权成功是让维权现象在社会上彻底消失，但这又岂是几个维权者能够实现的呢。。
思路清晰！
，
支持维权！
:我现在发现鲁迅先生真的厉害 人心太恐怖了
虽然买不起奔驰   但是我希望在买东西的过程中  做到干净透明     小姐姐你不是在维护你一个人的权益   是所有消费者需要一个答案
:
:正常都开发票的
支持女车主维权、也是给成千上万车主维权、
:您厉害，键盘侠，不说奔驰了，雅迪都买不起吧
网友怎么会去骚扰她的家人？明明是四儿子店。
:然后跟店家说不想要了，一听这话，大妈及全体工作人员全都围了上来，我天，我们哪儿见过这阵势……一人一句态度强硬，也不讲普通话了，话还听不懂，，，，，，总之就是不给退(*￣m￣)，好吧，认栽了！大家引以为戒吧！
很佩服这些敢于揭露问题、坚持维权的消费者，他们其实是在为我们大家维权。一定要支持！
没错啊，最好把这事吵到天上去，维权的事越大越好
维权
网友明明清一色支持小姐姐好嘛！
西安利之星。请大家记住这个名字。是他让金融服务费王炸了。感谢66万没开1公里的王女士。我们会像流量女王韩雪一样记住您。金融服务费女王
:带上我一起挣一把呗
嘎嘎嘎
:奔驰被杀了，你看其他的敢跳吗？买车各种陷阱你还没感受过？
讲道理没用，非得靠哭闹，把事情闹大才能维权，这才是我们这个国家的悲哀！店大欺客在中国已经是常态化的事了，王女士英雄般撬动了这座冰山，引起无数人的共鸣！
消费者太不容易了，一定要追究维权到底！并且借助这次事件，好好整顿一下汽车行业，改进完善相关法律法规和监管！
。。
好 
:结果崔永元微博停更于2019.2.22。
会说话多说点
我不相信这件事情会有好的结果！更不会相信这件事情会真相大白！
我有同样经历，买的车召回维修，除维修费4S店出，几百公里的油耗和过路票自己出，不去指定地点维护，出了问题不负责任
支持女研究生
人无完人，玉有瑕疵！不管奔驰污啥，这件事你没错！
唉
这是为广大民众发生，说炒作的人都是软弱无能，被欺负惯了
维权到底！
不排除有一小部分人的闲言小语，但是大部分人都是在支持女车主的。  我们都在期待一个结果，期待相应部门拿起的法律尖刀来维护我们今天的和明天的消费权益
高压锅
吃瓜吃瓜
说炒作的可能是奔驰公司派来的
顶力支持维权
，，，
奔驰这洗地水平也太低了吧
在中国，弱势群体最终就该被欺负么？视法律为何物？人民的幸福感在哪里？
今天去4S店保养，我问师傅，我车发动机漏油吗，师傅用蔑视的眼光看着我说：你是研究生学历吗，“没有”，你车价达到66万了吗，“也没有”，师傅恶狠狠对我怒道：那你发动机有什么资格漏油！
维权路上艰难险阻......
我们支持你，奔驰不改，没有人买
其实国家就这样，不出事永远不查，去某车之家论坛看看，全国80%的四儿子店都有各种不同的提车服务费。 就这个事而言，就算炒作了，也得给全国上下都提个醒，什么是合法权益，什么是违法诈骗
好无奈的维权方式  心痛
中国的键盘侠就是这样，无时无刻都在想着怎么样污蔑别人，从来不看事情本身的性质，从中得到的有价值的东西，
:把4s店掀了，我就纳闷了它还能办下去
图片评论 
维权真的好难
前天在成都春熙路蜀大侠总店吃完火锅，然后再楼下的特产店买点火锅底料带走，大妈介绍说邮费6元一公斤，不存在超重，潜意识以为店里包邮，就跟朋友决定在那里买然后邮回家，（其实店里卖的比别的地方贵好多，看在邮费便宜的份上就买了）付款以后装箱邮寄，才说邮费完全不是那么一回事，瞬间觉得被坑了
销售受影响不
:歧视我6年义务教育
真假
l
支持维权
妹子加油，你很勇敢，本来可以自己拿钱走人的，过自己的日子，我们一直支持你，注意安全
你们记住，他们老板是加拿大拿督。这不仅仅是个人维权了，关乎全国人名的维权。这是名族的事情。支持当事人到底。
支持维权[加油]
可能4S店雇的人说炒作
l
该死的奔驰又搞鬼
l
炒作？？那漏油的奔驰车也是别人的道具吗？！！！
小姐姐，加油
支持维权到底
-_-
消费者正当维护自己的权益，本来是理所应当的事，现在反而变成了一件大新闻，由此可见执法部门的敬业程度有待考证
这都能被说成炒作，啧啧啧
:饭桶坐机关，你想什么呢？
l
应该自己把钱收了，为了大家大家不一定说你好
支持维权
这事很好解决啊，按退一赔三来就可以了
6
把你[马头]拿过来炒 行吗？别人一个受害者 在这里炒你[马头]？
这是出钱开始污蔑攻击当事人了
正道的光
不管是买房还是买车，都是买之前千百万个好，买之后你就是孙子。我不知道为啥说人家炒作。你家的钱是大风刮来的？花60多万吃个哑巴亏就完了？
加油 正义从来不会缺席！
: 
: 西安人的城墙下是西安人的火车； 西安的药品已经过期3个月了，西安大厦高楼是连地一座一座，西安人的黑社会都在卖车。
不管那一方都要公平公正去处理此事，作为一个品牌代理商更应妥善处理，更不应该敷衍了事，另外我们的消委也应该主动介入此事，认真调查清楚，公报于众。
支持维权
图片评论 
这不是赵泰吗 明明几千块可以解决的事 非要把整个公司搭进去才罢休
支持女主维权到底，你的能力强[强]必须找出原因，新车为啥就漏油
666
也不知道说什么，默默支持你维权，
奔驰车事件告诉我，当一个普通消费者的权益受到损害的时候，只能通过哭诉、撒泼、求助于网络上的道义支持和同情等非正规手段来引起注意、解决问题，说明市场监管仍然缺位，市场规范化管理和法制建设还有很多短板。把一个受过高等教育的文化人逼成泼妇，扔掉斯文，哭诉4S店，可想而知老百姓维权何其难
:[强]🏻
人家女孩已经很委屈了
:说的对，支持
如果这个社会让你寒了心，不要紧，姐，马上接受退款，保护好自己就行，不用管别人。
支持她
4S店：除了忽悠客户分期付款收取金融服务费还有存在捆绑销售保险，这些都不合理，明明自己买保险会更便宜些，却告诉你保险第一年必须在他那里买？这是为什么？
金融服务费太坑了，买了两次车都被收了好几千。
要一个公正的结果，对于个人来说，好难！！！
理他们干啥
这个社会怎么了
顶住
支持小姐姐！
:说出来我说不出口的话，解气
。。。
虽然我买不起奔驰，但我支持你……
那你们为什么把王女士的名字爆出来呢？
不要活在别人的语言里。
:你的发言引起了医院的警惕，怕是个傻子吧
这才是真正的黑恶势力，扫黑除恶的目标应该在这！
她在替所有人揭露这些销售行当的黑幕，还有人给她泼脏水?支持这位可敬的勇敢的女士。被那些污蔑她的傻子，我祝你们被卖了还在给黑心商家数钱。
真的有的人脑子都不在线
:你说到根上了，现在影响的不仅是奔驰了
说炒作的，你摸摸良心痛吗
我在弱弱的担心，家人两年前买的奔驰，然后出了一次事故，换了前面的盖子，这个假期回家发现掉漆了，一块一块的
必须给一个说法
昨日业主群讨论了一个下午，个个都撑奔驰女，偏偏就嗰个符老伯总是标新立异，硬说人家是泼妇，冇人敢娶，还说人家没理没据，明明人哋说话条理清晰，说到激动处都冇爆一个粗口，还不算斯文吗？如果当初我哋嘅团购费有一个人站出嚟说话轰动全国就不用现在打官司都拿不回钱了，斯文又点？最终就是维权失败
两年前我买奔驰时，销售让我贷款，又说我征信有问题说不好贷，后来我全款了又说他帮我说了一下可以贷款了，太随意了，都是套路，后来我坚决全款，结果强制保险又来了，冤啦！
当一个国家从事的法律和媒体的工作人员都不维护国家利益的时候，这个国家就凉了一大半
支持维权！
加油(ง •̀_•́)ง
事实大于雄辩，持续关注
:维权也能炒作，说这些话的人怕是没脑子哦！ 其实，大家都心知肚明，别把别人当傻子看！ 古代的商人是以信为本，现在是以利为本！
[眼泪][眼泪]
维权到底！把这么好的一个女研究生欺负成这样，还有枉法吗？还有法律吗！？
支持你，为大家讨说法，不要在意那些键盘侠，也有可能是奔驰的公关！
女车主，我相信你是诚信之人！
长沙的星沙保时捷是湖南第一家官方授权店，老板居然是湖南省原政协主席胡彪之子胡俊杰
雨
曝光才是必要的，大众媒体 群众 才是公正
坚决打击恶势力
我去买车，虽然也就是八九万的polo，一定要我贷款，不然不卖给我，手续费3000，贷款两年，贷款期间一定要在他们那买保险，一个8.5万的车第一年的保险五千多
其实已经挖成这样了，已经够了，别挖了， 注意人身安全，因为人心社会利益链。。。自己想把
没关系
哦哦
说炒作的都是你脑子有问题，反应我们全国人民消费者的利益！
不能跟不讲理的人讲理，既然4s店都这样了，这么做好像不过分吧，就是为了维护自己的权益啊
说炒作的敢不敢站出来，这么多评论我只看到大家的在支持她
:这些人就是昧着良心，拿钱发帖的，不要脸至极！！！
车主就是在为我们消费者发声，所有说人家是演员什么的言论，要么他本身就是一个演员，要么就是自身道德沦丧，奔驰要想消费者没打击，就得自身产品要够硬，没错，中国市场是很大，但不代表能胡作非为
国内所有奔驰店关门召回所有问题奔驰车只有这样做了
她为所有人发声，你却抹黑？居心何在？
好怕女车主被报复！
有病吧
支持美女，打到奸商
:
:你有本事，你反朝廷。
:嗯！可以的，奔驰公司需签协议！
现在的人就这样，只看利益
有人说炒作？有人是谁？
说炒作的指定是自己没遇上过这样的事
:卧槽 带我带我 我也可以的
支持车主
999
太正常了
这个行业还有多少不为人知的黑幕？支持她！听过录音还有政府人员替商家辩解。这是什么？官商勾结吗？！！！
加油，我们永远支持你，每一个人都希望通过这个事情，，能够，解决汽车4s店欺诈，敷衍，忽悠消费者的行为，
。
奔驰不是想解决问题的态度，退钱有很多渠道，真想退钱可以直接退回账户，毕竟谁都不是拿着现金去结算的，你奔驰也可以提存啊，自己错了就是错了，退钱的态度摆出来，然后承认错误，大众都是善良的
维权人士，值得点赞
支持她，正当维权
林子大了什么鸟都有！
买个车不容易，争取合法权益。
建议公布说炒作那个人或者机构名字
触动了很多人的奶酪🧀️……
好人
:为啥要反朝廷
说当事人炒作的应该是BC的公关团队在动作了吧！没法解决，那就把当事人搞臭先？佩服
:见钱眼开，有病多的是！
怎么会是炒作啊，我觉得奔驰是店大欺客
这么勇敢的勇士，大家不应该为她加油鼓掌吗？
有病吧！这种土方式奔驰居然还在用，炒作你妹哦
女车主很有魄力
奔驰员工干的
敢不敢把4s店金融服务费的问题也拉出来溜溜
:跪久了站不起来了？
可见在中国消费者要维权是多么的困难，这事一出不知道多少商家又要效仿，现在做生意的好多都是把消费者当傻子对待，套路多到爆，多少人吃哑巴亏
支持当事人？
解决不了问题，就解决发现问题的人，担心小姐姐的安全。
。
12
我家也一样
支持维权
支持你
某驰开始请公关团队黑人家了？？？
豪车4s店是不是背后一般都有大人物入股啊？长沙的保时捷4s店据说是原湖南省政协主席胡彪的儿子入股
我们家也一模一样被坑 方法一样，而且给有后面还会继续勒索就那个金服的贷款，就是那种黑贷公司。我们都是被卖车的销售骗了
人家受了多大的委屈，66万小数子？力挺小姐姐维权之路！
[祈祷]
应该是他们的公关部门出动了
看到这么多理智的人    我就放心了
金融服务费曝光了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
9号有消息说和解的时候，网上还爆出了一张微信聊天假图，女车主已经说自己收到钱课。套路太多，支持维权
:妈的智...勇双全，应该说的就是你吧！
:要是我们代理加盟集成墙板的受害者有妹妹这个的人维权就好了！代理加盟就是个骗局，大家一定要小心，家装竹木纤维集成墙板，轻钢别墅，这些都要小心识别，骗局太多太多
还tm炒作，ctm，沙雕越来越多了，愿他们买东西都永远被坑！
那个说炒作的家伙，你拿66万去买个东西试试看，事情没到你自己身上就说别人炒作，讲话得凭良心，你的良心肯定被gou吃了。
奔驰有钱，领导有权，建议反贪污部门过来看一下
正常维权，我们都支持
强烈要求有关部门关注跟踪并给出合理解释
报警，不管是网络还是现实，都有警察管嘛。直接告他们，看他们老实不
支持小姐姐维权！拜托喷子们可长点心吧！
支持小姐姐维权，请小姐姐索赔精神损失费！
那些说炒作的人八成是奔驰的销售和奔驰请的海军。
保护当事人信息都这么难吗，她做了维护大家权益的事
:支持姑娘，她真的不容易。
加油，做好维权，很佩服你有理有据地为自己维权
有些人的脸去哪里了？除了在网络里喷还是喷。
切了一个好大的蛋糕！！！
:支持她，加油。
:话说，虹猫蓝兔系原来被告了，小时候突然没有了我还觉得特别伤心
滑稽
佩服这个小姐姐，这件事关乎所有人的切身利益，希望那些为了钱批脸不要的孤儿不要说风凉话攻击这个小姐姐，mmp，自己产品不行就承认吧，谁也不傻，都看得出来！耍无赖，拖延这次都解决不了问题了！奔驰就是店大欺客，奔驰金融服务费已经涉嫌诈骗了吧！
说炒作的是那边找的吧
:多少钱一条带带我呀，我快白饭都吃不起了
车主好样的，现在中国人的维权意识，太薄弱了，就应该这样，支持你
支持合理的维权，维权真难了，
奔驰开始洗地了，支持小姐姐维权
是谁买东西时收到这样的待遇都受不了的，支持维权，这些所谓的大牌质量越来越差，态度也越来越差！
很多4S店按揭基本都有服务费，有的收费数千，有的上万，对于我们这些新手第一次买车的，以为正常的，想都没有想就把钱交了，到了4S店回访的时候，还想着他们不容易给他打满分，真是满满的套路，感谢小姐姐出来揭露这个事情，更感谢这次媒体出来报道这个事情，更感动的是各位网友正能量传播
:难得遇到个键盘侠，发个群号瞅瞅啊
姑娘和家人的联系方式怎么被透漏出去的呢！？
管不管炒作，这件事情本来都是奔驰的过失和存在的事情，为消费者权益带来帮助，很伟大！
事情搞清楚最好了，是谁的责任就该追究，社会上的好多人不明就里瞎跟风
消费者维权之路艰辛，应该是奔驰搞得鬼，甚至是所有4s店想做的事
支持你，
我都不知道，在中国维权这么难。
哎 欺人太甚
炒作！！
:奴才你好
人家在为大多数维权，请尊重。
真心感觉他们脑壳有包
还好我没钱买奔驰
有理有据没毛病
我感觉网友还是比较拎得清的，炒作的可能是别有用意的人
奔驰在污蔑当事人了，4s店集体围攻我们的代表人了
:你没脑子啊，
支持女车主，现在的社会已经步入了一个最底层，让我们这些手无缚鸡之力的消费者处处上当受骗，防不胜防
顶，支持维权
这样的小姐姐不顾自身   站出来维权   不声援就罢了   还喷人家？良心何在？
^_^
现在网络上的人是真心闲得慌
支持维权
:有7倍你负责呗
不是
有钱人的奔驰
小姐姐是充满正义感的
开始把屎盆子往当事人身上扣了，恬不知耻，消费者维护自己权利还有错了，炒作个鬼
:拉倒吧 我敢保证这些事情肯定不是第一天发生的 为什么偏偏这个时候爆出来 我真的很怀疑
炒作？有人气了？粉丝多了？可以接广告了？一次一千块的那种广告吗？微博粉丝上百万了，账号可以卖上万的那种吗？炒你妈呀。天天瞎几把就讲炒作的人是多需要强调自己的存在感，骗你个流量感觉给你戴绿帽似的。一想到江歌案件说别人家老妈炒作的简直上天！求你别把这种商业技巧的词随便乱用OK？
媒体也是够孬的，难道我大中国的法律在我国领土上还有不适用的对象？法律至上这句话，是不是需要再加一句看情况而定，人人平等，是不是应该改成："虽然人人平等，但是一些人更平等。"
:
什么大环境？维权都得靠微博？这混乱的状态真不好治理。
为了维权，这位女士确实不容易，这一路的艰辛，不是一般人可以承受的，昨天听了录音，更为这位女士的勇气及沉着所折服，大家应该给予支持，让弱者能够发出声音，不然大家的权利就会被任意践踏，顶你！
其实说得挺好，没毛病。
她是在替我们消费者说话，试问如果换作是我们是否有她这样的逻辑思维能力，说话处理问题的方式，支持小姐姐，那些都交过金融服务费的车主，奔驰店这笔费用没缴税，这得为国家讨回多少税款啊，要记住我们是中国人，奔驰挣着我们的钱，还欺骗我们，为什么我们不能团结起来呢
这种事我在想会不会跟之前很多事情一样不了了之？耐人寻味啊，都是善忘的人。
支持维权，奔驰过于傲慢了，这回一定要治治
:人家不是失去理智，人家也不差这点钱，人家论的是事儿
姐，太给力了，棒棒的
无良媒体在炒作！
把永康书记请来。
总有些人的思维方式让人无法理解！要不你也出来，我们帮你炒作一下
:利益链可以存在，但是都必须是有发票，正当光明的交易，你这思想就是姑息坏人
退钱 怎么不接收？
鲁迅当年的感觉，你们现在知道了……
。。
向经销商开炮
希望能有个公平的解决办法
坐等调查结果
:反正伟大的人都是默默无闻为大家 而不是到处宣传
哎
支持 年轻人就该这样
在事件中奔驰上班的相关工作人员，你们以后如何教育你的孩子！不要拿着工资去帮老板们顶这些罪名！
:4s店骗人的，这是他们自己店订的，自己店的纯利润
大家支持一下维权者
站正义！[加油]
听说很多女性对自己胸部不满意？找我啊
yyyyy
要想得到合理的结果可以走法律的程序维护自身的权益 而不是这样做  别人说她想红 我觉得也不出奇。反正我见过真的有文化的人是不会这么容易又哭又闹。既然理在自己这里为何不通过法律处理呢 为了红吗?
阿卡丽
:对对对
亚龙
如果说这是炒作，我只能说炒的好！
支持维权！
有些人真是脑残。人家好不容易帮大家维权。还被这样酸这样攻击。
呵呵
是正义就必须坚持到底[加油]
什么人都有啊
水车太多
别人转发的，我不知真假！！！
黑公关开始搞事情了  我cnmlg
支持维权
说人炒作的人有病吧
社会缺少这样的人！！！
666
权益得不到保障，罚得不痛不痒，相关私人信息暴露，都是错。
:最新爆料 
:送他上去
真是无语，希望有些人说话要负责任。
女英雄
总要人出头的
维权之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟
我觉得说炒作的人主要还是吃不着葡萄说葡萄酸。
为什么转发微博失败，奔驰公关花钱啦
支持！！！！消费者就该为自己维权！
真的是为大家维权
:估计是4s店买通的5毛进行骚扰，扰乱大家的视听，让维权艰难，故意制造反面舆论，让维权者知难而退。。
别怕……支持你
9102年奔驰公关还这种操作
支持你。他们现在开始想把注意力转移了，想的太美，邪不压正
:收了奔驰多少钱你说？
人性的扭曲  还是道德的沦丧 ，这事放在红卫兵年代挺不过明天。
即使是作秀也是可以维护普通消费者的权益的！何况不是！！！
这个社会真的太欺负老实人了，有些事不耍滚蛋真不行。
支持，维权。
支持这个女的，跟我大嫂有点像，三观很正，高学历，据理力争
支持维权，任重道远
我希望这个新闻能引起相关部门的重视，占据榜单。而不是明星们随便晒一张图，就在微博最显眼的地方。
说炒作的是没有脑子的人，那些人根本不懂为自己维权，她不仅仅是为自己维权，更是抨击当今社会投机分子，为人民合法权益做斗争，现实社会中就是缺少这种有正义感的人，敢于挺身而出
:就是有这种站着说话不腰疼的人
买奔驰会不会是一种耻辱
支持这个维权小姐姐，这并不属于个例，而是属于整个行业的黑幕。现在看到网上呼声高涨就开始乱泼脏水，以为网民都跟他们家4S店的高管那么少弦？
谁说的炒作，小姐姐吧电话爆出来，我们也帮他炒作炒作
会不会车本来就有问题，4s店选中这位女车主，让他做替死鬼
这个是什么情况啊？
开始换风向要诬赖车主了，公关吗，好过分
说炒作的拉出去斩了
:。
就是想哭 不是因为奔驰
网络暴力伤人 请不要在不知情的情况下胡乱猜测别人的想法
支持维权
奔驰有钱。你们干的过吗？
这绝对不是网友干的，群众们眼睛是雪亮的，能这么干的只有利益牵扯者想要你迫于压力不要挖了。我真心希望小姐姐平安，国家能保护一个普通人维权的权利
可能是奔驰买的头条吧
让我猜一猜调查结果，可能是：1、销售员个人所为，与4s店无关，员工已解雇，可以退款。2、维修员上月迟到公司扣了他100元，心有不甘故意搞坏车，员工已解雇，可以退款。3、地区4s店所为，与总公司无关，4s已扣分，可以退款。【奔驰官方，你们倒是选一个呀，我等结果都等不及了。】
落井下石是很多人的心态 看别人笑话再说风凉话 呵呵
全力支持小姐姐，那些喷子脑子里都是咋想的。
中国人就是这样，要给黑屋子开窗户的时候不给开，非要把屋顶掀掉的时候就同意开窗子了，鲁迅先生早就看透中国人的社会了。
看了大家的评论 我就放心了 坐等有关部门的有关鉴定结果 [开心]
继续顶，为了普通老百姓
:哪天你遇上这种情况还能淡定的在这敲键盘，我9服你
我们都知道这是假消息，你也别相信。都是他们在抹黑你！我们是不会相信的！太不要脸了！
事已至此，就是一个字，干！要让他们付出应付的代价！
别欺负老实人
，
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
？？？
公关开始了。
合理合法维权，事情发酵，这是好事呀，支持，一直会关注的
说炒作的是自己没遇上这种事，只能说风凉话吧。等你真遇上事维权很难的时候看看你到时的心情吧。支持维权。
改革不过是再养一批霸权主义部门、企业、二三代！
我只能说……支持[加油]
公关太明显，思维正常的都会支持这姑娘做的事
假的
:奔驰这么做的公关也是牛逼了
蹭热度的销售更无耻
支持！
触动了利益集团
:看看你自己微博发的什么玩意，杠精
支持维权，说是炒作的真不要脸！！！
支持你
说炒作的人你敢站出来吗，我们也炒作炒作你怎么样
支持这个姑娘
好样的，支持你
提车半年，服务费还能退吗？要不要一起去4S店喝茶？
怎么样可以支持女车主，大家团结起来
金 融 服 务 费 这 五 个 字 一 蹦 出 来 ，全 国 的 4 S 店 都 要 心 里 一 颤 ！
 
:你的脑子是不是想奔驰车希望移动打开
加油。支持维权
我崔老师在哪里？
小姐姐开餐饮店的，在哪里，我要去消费
支持维权，不要放弃！
山西华美奥能源公司，比奔驰黑多了，政府都不管，怎么样上热门
:现在的商家真是越来越不要脸了，之前某宝买东西，质量特别差给了差评非让删了，最后没删某宝店家就说我是他前男友的女朋友…故意给她发差评…所以现在某宝上这种店家评论我全都不信，如果有差评就是东西真的不好
支持小姐姐
凭什么说人家炒作  现在卖车的管理就是很让人接受不了 买了车 就特别的横了 什么都不管 跟大爷一样 有什么了不起的
这是商家的公关出手了，抹黑还会持续。我支持消费者。
请彻查
支持这位姑娘维权！
不管是不是炒作，这种现象肯定是有的，曝光这种事件对百姓来说是一件非常非常好的事情，希望有关部门能够介入，还百姓一个美好的消费环境
这个车行业需要整顿了，全款买车销售人员不怎么挣钱的，整的就是这个分期付款的手续费，金融服务费，为什么不可以把卖车架提成多给销售人员，让销售人员一个卖车的挣分期付款的套路钱，为什么要消费者去变相的多出钱来买车养卖车的和银行的人，有钱全款买车就非的说服分期付款？
我们的宣传中的社会，还是很具有前瞻性的，最起码领先现实社会100年吧……
一目了然的事情开始变成撕逼拉锯战了
这就是人，什么人都有，只是说劝你善良一点吧，你对别人什么样早晚得还回来地
强烈支持！说别的都没用，只有罚疼了，才能起作用。
小奔啊小奔，我是宝马，你咋了，原谅我不好意思的笑了，
难道社会也有潜规则？？
那些说炒作的人站出来，不打死你对不起全国13亿人民
让我们这些没文化，不会说的人估计就只能白白挨坑
:中国哪有精神损失费啊，做梦吧
姐姐我支持你
顶顶顶
:真是好样的啊我给你鼓鼓掌，你带头反一下好吗？
奔驰不要脸啊
宝马让女人做车里哭，奔驰让女人坐在引擎盖子上哭，路虎让女人在4s店门口哭，反正都是哭[大哭]
1
这是买车英雄，她把4s店的黑幕透明了，为人民维权，说人炒作的都是四儿子店的潜规则人员，
一定要支持这个女性消费者。请大家一定要支持她不要让热度降下去。遇到店大欺客的品牌，她是如此艰难的为自己维权，也是为我们大家打开了一条合理合法维护权益的艰难道路。我们不支持她，将来下一个坐在引擎盖上哭的人可能就算我们自己！
肯定是奔驰4s店再捣鬼！这是不破产不罢休啊！车主加油支持你
这样下去谁还敢于维权！！！
非常感谢，在个人遇到这种事的时候还能想到广大群众，了不起
有些人真的有病，有本事你出来、保证不打死你
维权是对的！
买车吗？就是没出门就漏油的那种。
加油小姐姐[强壮]
支持女车主
:给你加
:兄弟，这是友军
炒作这种说法是奔驰方发布的吧
我们支持你
黑
小姐姐坚持住 清醒的人还是占多数的
这样的企业也要好好整治了
女车主可以把骚扰电话截图公布出来，我也是不相信这个世界还没有公理了，4S店完全是黑社会啊。
奔驰抵制是抵制不了的，按照一贯国内行情，但是怎么着也让它损失惨重点，吸取点教训！
支持维权到底
不相信是炒作
卖粉丝！5元一万求举报！大家帮忙举报下我的评论！
维权是对滴！
她也不是明星，炒作什么？是不是看人家有钱，还有高学历，你们嫉妒的要疯了
:爱搞面子是中国人根深蒂固的思想 改不了
往人家身上泼脏水了……
说炒作的都是聘请的演员！
后面那个画面的落款没有盖章，没有法律效应
感谢这个姐姐，祝平安！
:希望这家4S店早日关门大吉，政府部门也该整顿一下汽车行业了
谁动了我的奶酪？最后受伤的总是老百姓！
:天天活在新闻联播里
没人说炒作，媒体别带话题
说别人操作的沙雕网友，游手好闲身无分文的可能性很高。🌚 🌝 
神经 那个说炒作的是不是有毛病
你
说炒作的人心理有多阴暗啊！
虽千万人吾往矣！小姐姐好样的！
挺你
奔驰公关真的笑死我了，人身攻击都来了。与此同时自己高管蠢气外溢的录音铁锤飞的全网都是，只要不是车主自己戳了油箱漏的油，奔驰就别想靠公关来逃避责任。
如果这是炒作那全国消费者都支持这样的炒作！希望这次炒作给消费者带来革命性的胜利！
说炒作的人我只想说放下你吃瓜的身份，跟当事人换个位置你怎么说呢？好多人的心里没人能理解
小姐妹念了这么多年的书不是为了让人欺负的！给你点个占！你的行为不丢人！你是最棒的。
会不会是这个什么星找人故意搞挣的？
支持维权
支持维权
奔驰这公关不行啊
呵呵
真心不想说，现实生活中太多了，各种各样都有
炒作？你奔驰不漏油能给人家机会炒作
……
不维权，难道要哑巴吃黄连吗
真想杀了那些没良心的人
不要欺负一个有理有节，有文化的“老实人”。常说店大欺客，真希望现实生活中能多出现这样的“老实人”.可以让这些有背景的“黑”店自省自省。
坚决拥护维权者！！！！
个别店面的不正当行为，摸黑一个行业，拉低一个品牌。事情已经这么多天了，奔驰不作为，相关部门不作为，白热化的社会，真的可怕。
不是很懂
:顶
姐姐加油
奔驰的公关真不行
店大欺客  太气人了
:估计后面就要开始编故事了
维权之路难 难于上青天！
为消费者维权，支持，严惩那些打着冠冕堂皇的借口而干着没有下线的事的人。
图片评论 
支持王倩！
言论自由，不等于让你胡说八道，人家正当维权，你特么眼红什么!
这事放在当官人身上，是否会有不同的结局
退一万步讲，能推动规范化，炒作又何尝不可？
重罚 重罚
支持你！
:有的时候真的需要英雄!
实力大的就会压迫人，别的本事没有
店大欺客！
说是炒作的 都是雇的人吧 建议都好好查一查 扫黑除恶今年指标就完成了
转发微博
强烈支持小姐姐维权
没意思
:非常之无耻
厉害
做得好 支持维权
不管是不是炒作，66万买的车是不是没出门就漏油吧？你们是不是各种理由推脱吧？别再洗了，不嫌丢人
中国很多地方黑的不[得]️了。中央说户户通水泥路说什么免费修？我村里老百姓还是要出！那些当官的没吃没喝！怎能会给老百姓办事！偷工减料料？谁来管？
支持维权 
解决不了问题，就解决提出问题的！嗯，什么什么特色什么什么
简单的说，悍跳预言家给猎人发了一个查杀。
希望有更多的人站出来炒作
顶起来
炒作，难道这女士是神算子，知道她买的车不出门就会漏油？艾玛，能说出炒作一说的人那可太神奇了佩服佩服
说小姐妹炒作的，肯定不是想维权的人
:孩子，你开价吧，给你多少钱洗白，我给双倍
维护自己的合法权利也算炒作？？哪这也算我是举双手支持
奔驰必须给所有中国消费者道歉！召回问题车辆！在国内质量以次充好！中国消费者被严重区别对待！别的品牌是广告辱华，奔驰是用实际行动来歧视中国人！
学医救不了某些人的......emmmmmmm
vvvv
:问他有没有手续费，口口声声说没有，结果办的时候又莫名其妙的的给你加一万多的服务费，吵还吵不过
顶着压力维权缺少正义力量还炒作。。无语
这女人真会说话
给人民一个交代！
很勇敢，她是为中国消费者的地位作斗争，那些诋毁的人应该都是汽车公司的吧
牛
说你的那些人才是某驰 某车行的策划，他们不想承担任何法律责任。支持维权
说炒作的脑子有问题吧
:主要是政府不管
 奔驰开始泼脏水了
遇到这种事情谁愿意炒作？花这么多钱买辆豪车，结果没开出门就出问题，曝光无非是想通过舆论给侵权机构带来压力，也提醒大家都长个心眼。请放过当时人放过当时人，问题出在厂商啊
支持美女，正当维权没有错
支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
:我看你是黑了心了
什么情况
维权不容易啊，老百姓不容易啊，支持车主～
有利益的地方就有鬼出没，现今社会的腐败不堪已经无孔不入！作为底层的人羡慕车主，但痛恨不良商家，和这个不良的社会。
炒作的人是心虚吧
支持维权
她不只是在帮自己，也是在帮大家维权！
把骚扰你的电话发出来，全国人民替你呼死他
告那些别有用心的人侵权
🌚
哈哈
支持你，朋友！国有国法
支持维权
:支持女车主，不管怎么说都是为了普通老百姓的利益，加油
那这个乱喷别人的人，祝你买车都买的是没出门就漏油的
4s店本身就有很多不透明的地方，普通老百姓真的投诉无门，只能吃暗亏。感谢这个小姐姐让这些问题得到曝光！
公关开始活动了
金融服务费这东西这那是打奔驰的七寸，简直打了全国四儿子的七寸，这奶酪动的太大了
现在不帮忙，将来自己遭殃。
说炒作的那些人，就等着你买菜缺斤短两，买车掉漆漏油，买房裂缝漏水，看病误诊，旅游被宰，然后你最好一声也别出，否则就被“炒作”的唾沫淹死
我们家的GLC，两年不到自燃。4s店说只修不换。“那你当初就该让它燃成一个黑架，不要灭火”。
想跟女车主说，支持你
回复 
:先立个小目标，比如说某天暴富
奔驰
这不排除是店里故意制造的舆论压力，黑她。店大欺客，怕这件事扯出更多的利益纠葛
事不关己高高挂起，才能说出这样的话
炒也得有事可炒
:是的我也想说这些人二死了，他们是没精力过4s店的黑幕，我就遇到过，我就没有这位女士这种勇气，就是要曝光他们，封杀他们
这个还是不知道就少说话
找的这公关公司也是脑残，不如做一个负责任大公司，赔点钱买口碑。
炒作？一个普通人花67十万炒作自己？闲得蛋疼？
:看到那么多人骂你我就放心了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有才！！
对，你是为大家发声，支持你！！！
汽车销售行业应该都会害怕把“金融服务费”的真相抖出来吧
哎，有一个好的销售顾问是多么幸福的事，这件事就是销售顾问年少无知
。。
女车主会有危险吗？
:你懂什么叫黑吗？不要以偏概全。扫黑是黑恶势力不是黑商
顶你，美女！好样的！中国需要你这样的人
。。
小姐姐应该是推动了汽车维权历史进程的人，怎么会是炒作了。
肯定奔驰公司开始洗白了，，奔驰公司拿中国人民当傻子，，欺骗中国人民感情，，挑战政府公信力，，
有人就是没事闲的
哇 维权是炒作 这个世界怎么了
加油
:复制前面网友说的：看到这么多人骂你，我就放心了！
:这评论6
为众人抱薪者， 不可使其冻毙于风雪。  为自由开路者， 不可使其困顿于荆棘。   有些人为了钱什么道理都不会懂。
炒作也好，真的也好，中国法律部门干什么吃的？查出来，炒作严惩，车有问题严惩，展现出法律的作用
卑鄙恶劣的推脱行为，为什么可以横行霸道，为什么不需要付出代价，为什么不能够被正常监管？到底是谁纵容了？这才是奇耻大辱与悲哀！
支持维权，店大欺客
我非常支持，也希望更多的人去维护权利，没有这种维权的人，又会有无数的人被坑
扫黑除恶就是个笑话，奔驰这么大的黑，政府部门就像死了一样
支持维权
奔驰开始公关了，引导舆论了
维权到底！
别理那些东西，好坏不分，不配为人！炒什么作？不这样说理，奔驰店才不会理，所以，做你自己，好人多的是，我们支持你！
受苦的还是没权没势的老百姓
:破坏，又不是迫害
哎
支持
支持维权！
隐私权呢，怎么不保护了，国家不是在打黑么，这都是最大的黑头，为什么不去管，相互护着么，要是没有网络爆出来是不是就不当回事，这个社会是怎么了
各位博友，我想咨询一下我买车时大众4s店收了我五千服务费，说是按揭服务费，这个合法吗？
也只有自己公司这么坏才会把别人说成这么坏！
应该三倍赔偿！
显而易见的到底是谁理亏，又是谁在维护着谁
炒作炒作
那些说炒作的人就是秀下限博眼球。然后别人骂它。就可以来流量了。赚钱了。
这种事情如果不靠社会舆论怕是得不到解决了，现在还来泼脏水 
做人难，做女人更难，做一个买66万奔驰维权女人难上加难！
不管别人说什么，坚持自己初心，总有水落石出的那一天[加油][加油][加油]
支持！！！  正当维权！谢谢你 ！感谢你在维权的道路上做出的牺牲！
确实漏油了，你要能买到漏油车，你也能炒作
: 求广大网友多多支持，多多转发我的微博文章，给予我们一家人一些力量，支持维权，求大家能赶在台风来临之前，救我一家人于水火之中，谢谢大家
谁会别出心裁地拿这个事炒作，还骚扰人家的家属，谁给他们的权利？消费者维个权就是炒作，店家仗着店大欺客就无辜了？！
这个时候我多想变成动漫《犬舍》里面的狮子神皓，md，一Q一个键盘侠
：合规收费的话，不开发票，就涉嫌偷漏税！不合规收费的话，就应该退费并补偿！这么简单的道理，为什么理不清！？大家说，是不是？
支持你，你代表的是我们所有老百姓，要不然今后都没有人敢再维权了。
强制关店
正常维权咋就这么难？这事要坚决现在女车主这边，我们也是消费者，为自己站队
:那个人就是奔驰总裁，脚趾头都能想到是他
小姐姐加油，支持维权
是不是奔驰公司找的黑粉来黑当事人了？还炒作！有病吧？
哎
说炒作的人出来讲讲，这种事没轮到自己身上，支持奔驰女车主，应该给百姓一个交代
小姐姐真棒，支持你，我们都需要一个说法，感谢为大家维权
很多不合理的东西就因为没人出声慢慢的就变成合理的，现在总算有人肯维权肯出声了，难道我们不该支持他吗?他在为我们平民百姓出头啊，说他是炒作的人要么是一无所有反正什么都买不起的，要么就是太有钱，不怕被人宰的。
:看起来像是4s店利益链的公关手段…怎么说也得再挣扎一下，兴许还能抢救点人设鸭…
他们还把她的手机号给泄漏了？
在中国，这样的事情维权真的很难，谁来头大谁就能摆平，老百姓真的是难上加难
支持小姐姐～(￣▽￣～)~为大家发声！
支持女车主，正义必须得到声张
:令人心寒
网上的这堆喷子，当你们被欺负的时候就不这么说了！
炒作，可笑
:
小姐姐是勇者
希望媒体和大众可以持续保护小姐姐以后在维权结束的日子里不受政府或企业的伤害
支持支持，明就是他们的错，为什么妥协，支持维权明
:唉，官商勾结
奔驰公关造的谣，有错不解决还泼女车主脏水
没官方的人出来说道说道吗
奔驰来白道的不行，开始来黑道的了，过不来几天该出现有人到王女士面馆闹事了吧
谁动了我的奶酪？现在的女车主会不会是以后的自己呢？希望不要不了了之。我坚决支持小姐姐维权。
哪个说的炒作，来来来，锅里给你炒，火爆还是油炸
小姐姐加油！
支持你  精神上绝对的支持  百分百的支持  绝不姑息
呵，这是风向要变！别到时候逼死人就好！
！！！！！！！！！！
:这个是鲁迅写的吗？？哪本书？
工商局，今天不是315不管
天哪，必须要为车主点赞。
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
说炒作的预祝他以后不管买什么都走不出店家的门（坏了破了烂了漏了撒了）
呜呜呜呜呜小姐姐好棒啊太酷了
其实大家都误会奔驰了，还没出门就漏油的毕竟只是个例，代表不了什么，大部分车还是出了门才漏的！
有人，请曝光这些"有人"
打黑扫恶在哪里人家已经被威胁了
支持女车主
支持她
w
我很支持你甚至觉得你很勇敢，不要管别人说什么，真的很感谢你为大家做的事，就该通通爆出来，避免更多的人在买车上即将受伤害。祝你逢凶化吉，事事顺利！
你勇敢的站出来维护自己的权益，大家都支持你，不用怕，群众的眼光是雪亮的，希望更多的人站出来揭发那些黑心的商人。
支持女车主。
对
回复 
:钱多也不会精准扶贫
加油，
人家那么大买这些很正常，坚持住，继续发声，挺你🍗
支持你王倩
求求你们不要再黑奔驰了   没开出4s店就漏油那是极少数概率事件    大部分都是开出4s店才漏油的
难
谁说自己一个人的正当维权是炒作？是不是默默无闻地忍受受害才是伟大？如果始终传统把忍受自己的受害当做伟大，那么是否还可以提倡正义？
:一个老百姓想要维权真的太难了，让人心酸啊！！车主小姐姐还会继续遭逢对方的嘲讽，威胁，甚至会有人身安全隐患。而她只是做了一件应该做的事，合法合理。坏人的气焰嚣张到令人发指
现在忽然有点理解为什么以前要打倒资本家了
转发微博
她说的这个1万五的金融服务费，我们买车的时候也交过我们买的车便宜所以收的是4千块，我们以为是贷款买车所要交的费用，现在又说是4S店欺骗的费用，那到底是什么费用啊。
小姐姐 棒棒哒 买不起奔驰的我 以后也不考虑买奔驰了
：建议如果需要，我们公司愿意出钱把这些说炒作或者抹黑人身攻击的的自媒体的号全部搜集出来，一起起诉！
维权哪里不对
奔驰公司违法威胁当事人，属于黑恶势力，坚决支持打黑
挖出来这些污蔑女车主的人 看看他们背后有什么强大的背景 追究到底 不能让他们颠倒黑白
谢谢小姐姐，加油挺你
店大欺客吗？
相信她支持她
一些键盘侠又开始哔哔了
人家能买的起奔驰，也不差这点演员钱吧，还什么炒作，人家不用靠炒作赚钱啊！
好嘛，奔驰算是长脸了
现在的社会你好好讲道理没人理，非要人人围观才有人管！
:你是四川人
公关舆情有一套，真呕心
没有天理了吗？难道以后遇到事情都要哑巴吃黄连吗？
为什么很多人总是把事情往不好方向想，说实话我很希望有更多的人可以站出来维权息事宁人只会越来越糟糕
你这是要敲掉很多人多饭碗子，要有心里准备
？
女生哄一下智商就为0的.偏偏不哄 ！现在智商180研究生上线 [眼泪]都爆发出来了
代表人民
请问二体育哦破
:奔驰还没钱换辆车吗？
:没事我把他们也喷回去了 噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
很无奈了
。
有关部门，是啥部门，牛逼不，飞天不，
昨晚做梦，梦见一个白发老人微笑的向我走来。当时可能心情不太好，上去就是一顿巴掌。后来他告诉我，他叫月老……
从事件看本质，可像到国家有些的职能部门糟糕透了。打110工商电话没人敢管要你们干什么，这里是不是有更大的利益在作怪啊。扫黑除恶难道是一句口号吗?现在是有钱在吃钱，以后会有钱吃人的。
和花总一样值得敬佩的人
:没有说不买保险，但是不应该强制在4s店购买，我们可以找朋友购买，并且人家不会坑我不会该买的不买不该买的让我买
//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
.......
这个社会分不清好赖了吗？你有本事你去炒一个试试？佩服支持王小姐
不应该退全款吗？
大人，怎麼可以污衊原告啊！
她在为大家谋福利.围攻她的人.希望你们买车都被收取金融服务费
得饶人处且饶人，说实话任何车都有可能故障，奔驰这么多年的口碑，是一步一步堆起来的，不是你们一两句话，就可以黑的，漏油事件只是个体，不能以点看面。所以大家适可而止，见好就收。（支付宝到账100元）
现在只希望自己不出事，有了问题各个部门都相互推托，根本找不到说理的地方，离高速200米离小区不到500米，上有高压线下有输油管道的地方，为了一己私利竟然要建超大型公墓，而且这事还没人管，渍渍渍着
我觉得国家不出面，仅凭一个小老板姓是赢不了的
直接报警，如果是有组织有预谋攻击你的，那就是黑社会集团，直接公安部打黑除恶指挥部！
对的，支持你加油，同时注意自己的人身安全
支持你
加油小姐姐
什么叫炒作？难道这辆有问题的奔驰车是她自己放进4S店的吗？这个车总归是4S店里的吧？那车确实出了问题，如果是你自己！66万你就这样算了？说炒作的人真的是脑残吧
:明明shi资本在玩谋略，老说人民群众出问题，没看过三国演义？
有人关注
你好
她推动的其实是一种社会进步，回顾历史，总是需要一个又一个的勇者来鸣声不公，才有现在的种族平等、女性解放等等等等。自然需要这一声又一声的支持，去应对一句又一句的质疑。
:退一步讲。即便是炒作我也喜欢这样的炒作。
:说得很好，我喜欢！
观
小姐姐加油
支持女主维权。
:往往公司的法务会建议公司这么做，所谓的公关危机
:笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还真有人不看完就喷
天呀！这事情还不解决！！叫人失望透顶！！
。
我不知道为啥现在这个社会就是这种常态了。
观望一下
:“博士，推荐你购买250万的大奔，不但发动机可以漏油，想哪漏都行！”
:凭啥你多10米
持续关注
这还是奔驰吗
反社会人格的人怎么这么多？思想狭隘到病态
微博创作者共享计划
支持你！以后我也会勇敢站出来维护自己的权益！
看吧 现在又来一个信息泄露的问题，维权难啊！（PS：维权吗？泄露信息的那种哦~给你百种身份的那种哦~
炒做不可能 但发展到目前的局势 竞争平台肯定有给出主意的
: 看吧 现在又来一个信息泄露的问题，维权难啊！（PS：维权吗？泄露信息的那种哦~给你百种身份的那种哦~
这是动了整个汽车销售行业的奶酪
:炒作?炒作?真实的维权炒作我希望多来些！真正能使消费者权益得到保护，任何炒作消费者都喜欢
4S店和奔驰官方就是这么处理事情的吗？出现错误当即改正不就行了，非要店大欺客！这一闹，奔驰的品牌形象受到的影响恐怕不仅仅是一辆奔驰车钱吧，自作孽呀～
姑娘，你做的对，你这是在拯救地球呀，好样的，支持你
我觉得这种人会越来越少
为积分来的
唧唧复唧唧
确实会有这样的情况，一般站出来的那个人总会遇到令人灰心之事，有时候前景堪忧。姑娘，坚强一点，会挺过去的，为你默默祈祷^_^
佩服
 
黑社会4s奔驰店 要严打
:厉害了 我的姐
不解决问题，开始污蔑人了吗
:四儿子店，哈哈哈笑死我了
支持车主，这件事可大可小是关乎消费者的权益。大家应该给这位王女士更多的支持关注。但是不要打扰到她的工作和生活。
无语
上了热搜的维权尚且如此，那些没上热搜的维权呢？
干得漂亮！你是榜样！
🌚🌚
和奔驰无关，4s店无耻
唉
支持维权
加油
有人猜你们出头，结果被你们说演员，到时间没地哭，想想自己多愚蠢，键盘侠怎么还这么多
支持维权！！！
支持
早该治治了，还有本田
:扫黑除恶不要形式主义和喊口号，落实到位呀
世道沦落，逼良为娼！
电视剧也不是瞎编啊，女主正在被陷害，男主此时在哪里呢
即使是炒作又能怎样，现在维权全靠媒体，媒体不曝光，到死也难维权
还记得当年的“打假英雄”吗？他明知商家卖假货，故意买他的商品，然后索赔、举报曝光……他做的也是倍受老百姓赞扬的
无语
。。。。
1
:[绿叶]常听到这样一句话:买车靠运气！这句话是多么无奈
。
总有一些人喜欢这样，无耻行为
奔驰真傻，这么小的事情，搞这么大！
。。。
店大欺客，牛啊！
大家顶上去
现在的4S店真的是 奔驰事件还没过去顶风作案 买19款的车给18款的请问正常人谁会花一样的钱买旧款搞笑吗 老百姓维权真的太难
奔驰这么大公司都这样！
政府应该成立公信科才能解决问题，关公安几个事，抓去关起来吗？
…………
:不。某些想买奔驰的人已经放弃了。真的。
从上次爆出的录音来看，当事人并没有咬住自己利益本身。而是在说金融服务费这个事，金融服务费是整个汽车销售行业的潜规则，当事人是在深挖一个行业黑幕，希望自己的案例能整顿整个行业。很伟大~！赞
警察呢？维护人民人生安全呀，当事人都受到恐吓威胁了，为什么不立案调查？奔驰后台好硬呀！看到没有，几亿人关注消费者维权都难！何况我们个体？？？？？？
:西安腐败重灾区，他们自己就是屎
说她炒作的人真是有病，原地爆炸吧，最坏不过人黑心
:最后车主被解决掉了。我记得没错的话，当时舆论都是一边倒的向着奔驰公司
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
哈哈哈哈 
炒作不是这样的！如果像方面武汉砸大奔事件一样，奔驰就长记性了！
:是啊。真是憋屈
星星之火可以燎原，其实有些问题都是积攒到一定程度，只需一个火星就可以烧起来，为什么呢，就是平时没处理好，大众被愚弄欺骗不是一次两次，也不是一个两个，不在沉默中灭亡就在沉默中爆发。
维权路上加油。
消费者维权就这么难吗？
用一己之力，为大家争取福利
315一年只出来工作一天，彻底对315失望了，这只是为了愚弄人民的
支持维权，扫黑除恶
没有人出头，总有人出头
光把钱退了就没事了？交代呢？你让以后想买奔驰的人怎么想？必须有让大家满意的交代
谁能帮我刷个单？关注二维码注册一下立刻返2元
奔驰公关牛逼啊
店大欺客！！
无论如何=客户可能无理取闹。 合理的基础上=算我倒霉。 起草声明的人应该被开除。
[绿叶] 常听到这样一句话:买车靠运气！这句话是多么无奈
儿子店真有意思
奔驰店大欺客，自食其果，恬不知耻，还反咬人家的炒作
从我们的角度看就和闹访差不多，不懂法不会法导致公民哭闹解决问题，丝毫没有理性解决落实法治社会的觉悟
这事我不支持奔驰
支持她 支支支支支支支支支支持
网络太双刃了
支持当事人，官方必须给个说法。
没有炒作
小姐姐没有错，消费者有权利维权，在中国，现在就缺乏这种懂得保护自己权利的，以后一定会越来越完善的，能发声勇于发声就说明，我们在不断的进步
真心希望小姐姐能顺利维权，那些谩骂的人都是魔鬼
奔驰宝马奥迪滚出中国
就算是炒作又怎么啦？你侵犯消费者权益在先，而且给消费者一个合理的处理结果，你又搞出这个镢头，是在转移话题吗？
哦
金融服务费，你们有多少人被坑逼，过来排队扣1
难道那些买过车的都知道，车不管是否刚买，只要你出了这个门，它就值不了这个价。这也是4s店的想法。我希望那些喷子们，说人家炒作也要拿出点证据来，你的分析那叫污蔑，不叫理想分析
这个事不能通过诉讼程序解决吗？给你钱就收着，然后再起诉索要损失呗
明显是对方顾人反击了
:啥事情永远都有人这样说的
:
烦
基本上所有4s店都有金融服务费一说，这是个行业乱象
emmmm为什么她的隐私会被暴露
加油加油
女孩很不容易，遇到这么糟心的事情为大家维权反而说人家，真是以己度人
事已至此，利之星都不承认自己的问题，既得利益受到损失了，就开始威胁和抹黑车主了。什么鬼处理方式
确实维权太难了。
真佩服有些人， 
有些人的柠檬真的酸
奔驰买了喷子，说是炒作来打消对奔驰的影响力
小姐姐，加油[强壮]
嗯
现在事情闹这么大，女车主来自各反面的压力估计不小，希望有人能保证她的人生安全，为勇敢的女车主点赞！大家支持你！！
额
这是开始玩流氓那一套了，这四儿子店是不是应该被打黑除恶了
.......
有人出来洗地了
牛
:对一定是四儿子店说的
我就笑笑
全国人民支持你！！
正当的维权必胜
呼吁焦点访谈
开始洗白了？
维权到底
事不平，总有一个有勇气站出来，炒作，吃饱没事干，你站出来试试
:分明是为了大家的利益，却极少甚至没人会帮你说一句话，因为她们害怕上级领导不高兴
:从“胎神”二字判断是个重庆人
666
维权背后的艰辛，所承受的那些非议、都不是我们所想象得到的。小姐姐加油、我们都在支持你同时也相信你、、、
坚决维权，支持
这是为所有人维权！
强烈支持你
牛批了
:六六六
为众人抱火者,不可使其冻毙于风雪；为世界开路者，不可使其困顿于荆棘。
这是怎么了呢
哦
ok
西安的工商质量相关部门呢？
支持她就是支持将来的自己，保护她就是保护我们每个人应得的合法利益，就算你不想着反抗社会恶势力，也该想着维护自己权益！
那个说炒作的人出来，我保证不打死你！！！
不会是某公司的阴谋吧
用这种方式炒作，怕不是疯了吧？键盘侠思路清奇。
查下那个店的偷税漏税情况！帮我顶起来，起来不愿被压榨的人们！
大家上当了，说炒作的就是奔驰的人。
！
:来，往焦里炒
支持小姐姐维权
 的表态:
说别人炒作的人 脑壳有包吗 真的是有病吗
一直支持当事人维权
，
会持续关注，等待结果
非常支持这位女士维权，社会上其实这种类似的事情很多但是大家反思一下如果不是66万而是66元或6.6元大家还会不依不饶的维这个权吗？
晕车晕船晕机呕吐
居然有人说炒作 干脆让他自己吃点苦头吧
普通人维护自己的合法权益总是那么艰难吗
支持维权小姐姐，把污蔑的人挂出来，已经闹大了，干脆直播
现在已经不是一个简单的赔偿能解决的问题了，这个事件对整个汽车销售行业都有影响，都到这个份上了奔驰还是不肯低头不肯直面问题，真当自己是无可撼动的吗？拿广大消费者当猴耍，把自己看成上帝...呵呵了
店大欺客，霸王条款，维权路艰。
支持
这个金融服务费到底是怎么回事
支持
有些事，唉，怎么说呢。
好样的[强]
奔驰方道德太败坏！
感谢你勇敢站出来
:好不容易 有个 文化高的人 为所有消费者出气 却被说炒作  人家吃饱撑着啊
:不给退，我就选择打110，110说让打12315,我打过去，人家说要三到五天给答复！我的乖乖！我现在要求退房，产生经济纠纷，需要立马解决，你给我说要等三五天！最后我把钱给了前台，认倒霉呗！说好的维权，工作效率慢，而且没有轻重缓急之分！7天后还给我打电话，确认我满意与否！我憋着气说满意！！！
呵呵，，流程我们都懂！！！
普通消费者都是支持的，是奔驰公司故意在黑她
欺诱良善
网络暴力真恐怖[惊恐]
非要老实人撒泼才能维权
支持女客户维权
666
没有人说炒作！
我能理解这种心情，之前去移动公司销卡，移动公司说我卡名下有一个宽带，需要退还什么东西，我说我知道名下有一个宽带，但是我从来没有办理过，移动工作人员说，那销不了，我说怎么办？我不用了，她说自然消除，我说不是有信用扣分，她说暂时还没有实施，我心里想万一扣了怎么办？谁来负责？
维权是必须的，咱们的同胞在这一点上意识太薄弱了！
:谁搞背后搞这位小姐姐，弄死。我还不信了几个人的力量能比过几亿人，百分之70的人都骗过，不止奔驰车，其他是一样的，
这是个什么时代？整天抱怨被骗被不公平对待！真有个义士出来打抱不平又说人家别有用心！无语了！
4s店真的太多坑，维权真的很难！虚假宣传和承诺太多，跟客户打含糊，就欺负像我爸那样不太懂的人
:我意思是执法部门也没办法，有矛盾才能督促法律完善
。。
她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！挺住，谎言流言，不攻自破
唉
为你点赞，你做了好多人想做而不敢做的事，现在你不仅仅再为你自己，而是在为全体消费者维权！挺你！加油！中国如果你这样优秀的人越来越多，国家也会越来越好的！
小姐姐加油！你是正义的化身！
奔驰终于开始公关了，另可花钱买写手～泼当事人脏水，也不愿反思自己的问题！ 店大欺客，滚出中国好吗！
 
说炒作的人尼玛是奔驰的人吧！
我靠
如果相关部门有所做为，把百姓的事做为事做，也不会发生这样的事，扫黑除恶，任重道远。
有问题就处理问题  一会打成协议 一会又是炒作  有意思吗  人家66万不是大风刮来的  没事把66万扔火坑啊  这次事件  基本不会考虑奔驰了
小姐姐，我们都支持你，也希望有关部门能够重视，维护消费者权益，彻查事件，给大家一个公正的解释。
呵呵
:保护我方输出
在中国老百姓要维权貌似有点难度
说炒作都是被奴役惯了
维权？别闹了！不存在的！我去年在一个旅馆住宿，进去后看到没有空调遥控器，找前台要。寒冬腊月不给开空调，需要补交空调费才会给！换作是你，你给不给？我其实不差这点儿钱，但是这钱给她给的我不舒服！我们争论了好久，然后我选择退房，毕竟我就在房间里待了十分钟，啥也没动，结果人家不给退！
维权真的很难
这就是当代社会的脊梁，
支持女车主
加油女神  ：
说炒作的女车主还能提前预料到漏油？
:我不信你买了，除非你用给我看
:公关的手段真的是无下限啊……昧着良心赚钱睡得着觉吗
支持维权
支持
:我说了啥？我就说了一句泄露信息关公安机关什么事就该被你骂？我是没看完新闻，是不知道后面的事，但是这也不是谩骂的理由吧？
天朝这个脑壳有包的哈皮收点钱就开始作死。也不怕遭起！
就是！应该支持我们的女事主！都是妈生的，干嘛要说那些不着边的话来伤害一个为大家出头的小女子！
网红没这么高的素质，更没人家这水平，求求你们别侮辱硕士了。
维护消费者权益
支持维权
:
：希望社会多一些坚持真理的扛精，如果没有这份执着，下一个遇害的人是你，你哭都没人看你……
西安奔驰漏油是炒作，那么郑州奔驰新车24小时方向盘也是炒作吗？天窗漏水也是炒作吗？路虎打人也是炒作吗？我个人感觉西安这个小姐姐正好把卖车行业的漏洞展现出来了，国家应该重新整理汽车行业
维权那么难，权利都哪儿去了？
v
:同意你的想法
这个奔驰的后台大到什么程度了，现在地方监管部门都不敢处理，必需要中央的大领导出面才能解决问题。希望借这次奔驰事件能彻底铲除那些奸商的保护伞，给广大群众一个合理的说法。
致敬女战士，加油[强壮]🏻
支持
v烦人vvvvv发vVB不帮不帮VB好的
非常有社会责任感的勇敢的女车主![强]
猜测是奔驰在背后抹黑当事人。奔驰太不拿消费者当人了。
路过
贷款买车同样被收过此类手续费的举手，我2000¥！
666
希望该事件有关部门出来管一管，动不动就贷款手续费，这样费，那样费，不贷款还不卖车，保险也要强制买，各种加套餐，也就是各种套路
支持这个小姐姐，谢谢她的勇敢。
都答应给你退钱了，你的目的不就达到了吗？为什么还不接受？一开始人家说退钱给你，你答应了，现在又不行了？事情闹大了，众所周知了，退钱已经满足不了吗？
:一看就知道是花钱请来的喷子
顶起！
维权太难了，我最烦去找ZF部门办事，真的太难了，说好的为人民服务呢？
查查是谁骚扰的当事人，是谁泄露的个人信息
红红火火恍恍惚惚
唉
赞赞赞赞
炒作吧？
心疼这个小姐姐
一帮缺德人
辛苦你了，中国人的消费正当权益就靠你了
就是欺负老实人
哈哈哈哈
:奔驰好车
人活一口气，事情到这份上应该大部分人都会挺身而出一口恶气，为自己，也为所有受到不公对待的人，也为后来的消费者。那些质疑人家炒作的人，祝他们家买不起车，买不起房…………那样就不会有什么纷争了。
这是奔驰公司的反营销
奔驰还不快点出面 名声快没了
维权路上有我一份支持。
支持女车主
支持小姐姐
打黑除恶一定要把其中违法的人给狠狠的处罚才行，欺诈罪能判几年？
如果是我，我也无法接受
请大家保护为正义发声的人，是他们不畏强权揭竿而起才有了真相大白！！！
多数人遇事不出头，现在有人出头，大家应该多给支持。
呵呵，炒作这种事要有利益相关呀，没利益的事情炒作干嘛，对吧。希望这件事能够为以后遇到相同的事件起到实质性的帮助
支持维权
:他是黑社会又怎么样大老虎又如何，小崔一人翻出整个娱乐圈不一样好好的，事情搞得这么大，女车主万一有点什么事情，我觉得国务院都要派调查组了
请红星新闻转达我们有很多人都支持维权的女士[加油][加油][加油]
是的，你在为大家维权，辛苦了。
不需要你来维权，你能改变什么！
[强]
4S店，以前叫4儿子，现在改名叫4孙子吧！真是天坑，贷款手续的钱莫名其妙
支持女车主！
奔驰干得好事吧，贱
为社会发声
:现在就是很多人都觉得大事化小小事化了，不要让自己难堪，所以就越来越多的不公成为了理所当然
好
好
是时候展现
 
 
 实名制实力的时候了，来查查谁发的骚扰短信，源头在哪？
我做车贷的，受行业限制不方便多说，你们外行人可能不知道，这个小姐姐现在做的事情有多伟大，他在向一个行业的潜规则挑战，她是在把4S见不得人的费用挖到了台面上，她在揭露4S的财路，在为消费者开道。我敬佩这样的人。希望舆论的力量能支持她，而不是猜疑，她说的问题点，我们业内人士都是知道的
维权一向要靠斗争而争取到的
6
咯开始了
:反朝廷？你怕是嫌活得太久了
:说人家炒作的是奔驰方面的
:可怕，难怪中国人现在越来越冷漠了，可悲。
有人开始带节奏了
好样的
加油，小姐姐，我们大家顶你！
高等教育的子女就是脑子好使
说她在炒作的怕是奔驰公关吧
美女顶住
:商业头脑好 赔三的话就舒服了
:时刻关注社会热点争做社会主义接班人
能帮奔驰车主联名支持吗 要求彻查此事 给女车主加油 让她知道不是一个人在战斗 真的是太气人了
键盘侠真几把贱
奔驰要脸吗？强烈支持这个研究生的小姐姐，我们和你统一战线。
奔驰都是有钱人眼里的玩具车
支持女车主
我家开始送红包喽，点我进入。
:看到大家都在骂你，我就放心了
乱
请车主把跟你交易客服人的电话公布出来，我们帮你去怼它。
[祈祷]
维权的路艰辛又漫长。希望奔驰女坚强，不畏恐吓。将维权进行到底
//
:支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
:已经被和谐掉了
:
:支持维权，我们陪你到最后！！！！
猫腻太多
：希望这件事能有后续。各行各业都有这种现象。最近很火的电影“大人物“，建筑行业。强拆，官员权钱交易，难道现实中就没有么。近几年，那么多反腐宣传，希望不只是口号，让我们纳税人看到实际行动。
给"为大家维权赞一个"！
:对的。所以告状很难
公关开始了么？
一定要打黑除恶！
:你能不能别翱翔在网络世界了姐姐
有关部门快点出来主持公道
人家又不缺钱，又不着拿这事炒
就是为了三倍赔偿吧
:公信力一直都在下降
4s店再不要泼脏水了，正常维权就是为了让你们整改的，噌噌噌
现在社会姑娘的勇气已经赢了，赢了那些可悲的人，只会在后面对事和人指指点点。支持这姑娘！
1
坚决维护自己的权益
支持小姐姐
也许这就是当下4S店的真实写照吧！奔驰女司机不仅是在为自己维权，也是在为广大的汽车[小汽车] 消费者维权，在事情背后，也应该引起有关部门的关注，维权说起来简单，但在实际中确实如此的难！
就算是炒作又怎样？你敢吗
哦哦哦
真是哪儿哪儿都有喷子，那些说她的都是卖车的吧
支持你姑娘，好样的，为大家维权，改变强势的商家。
汽车销售行业坑了多少年了，这个行业的人自觉过么
支持她！！！！
怎样才能把研究生变成泼妇……？
好
支持
支持你！合法权利为什么不争取？
:继续
小姐姐，注意安全呀！也怕事后别被使绊子！
现在去买车，4S店强制您买保险，而且保险还比外面贵，然后还有上牌服务费，是店里帮你上牌，如果做金融贷，会有一个金融服务费，这个服务费到底是什么？是否合法收取？欺骗了多少消费者给金融服务费，这绝对不是个别案例，全国汽车销售店都会有，希望国家工商部门可以好好的管一管汽车4S店了。
额。
社会太复杂，动不动网友的“炒作”真扯淡！！！
:请问金融服务费怎么回事，请解释下，
。
越来越多负面的事件被曝光出来，令人发指。
维权太难了
支持
支持你
社会乱象，形色各异。地方政府的监管机构应该主动了解并干预，拿着纳税人的钱，不能当旁观者。有些监管者与企业存在利益输送关系的，是问题出现后不能及时解决的主要原因。
奔驰公关真是可耻至极！！！
这世道真是太可怕了[惊恐]
那些说炸作的人估计是benchi自己买的网友搞事情
主要是奔驰一般人买不起
:你语文老师的棺材板压不住了
支持合理维权！
:我买车的时候也是遇到很多不愉快的事，但我没能力掀起波浪，所以我很感谢这位姐姐
对，说的没说，挺你
:反贪官是维权是爱国，反朝廷是叛国，钱没到位？这么大逻辑漏洞都敢出来说？
奔驰金融？
:解决不了问题，就解决搞出问题的人。
退钱了也好啊
[女孩] [女孩] [女孩] [女孩] [女孩] [女孩] [女孩] [女孩] 🤐 🤐 🤐 🤐 🤐 🤐 🤐 🤐 🤐 🤒 🤒 🤒 🤒 🤒 🤒 🤒
支持正义，希望当事人不要被负面情况影响，我相信给你压力和围攻你的肯定不是消费者
加油  小姐姐
:请问，金融服务费怎么回事，解释下
嗯！
退钱了？那还维什么权？不懂
谁想炒作？？来来来，我们大家帮助他！！！
公关说破大天，质量问题真是存在，颠倒黑白之前，先把自己屁股擦干净。
“到了这个份上，已经不是我一个人的事了，所有人都在等待一个答复。4月13日，奔驰那边本想当天就把钱退给我，但我没接受。我觉得，我在为大家维权。”
我去年在中升买的奔驰也交了服务费，今天看了维权女车主的事情，我跟奔驰提过关于服务费的事情，奔驰销售给我的答复是，他们收的是居间服务费不是金融服务费，我问居间服务费是什么，他们告诉我说是从我交钱起到交车给我提供的服务，有没有奔驰车主交过服务费的，咱们建个群一起去奔驰维权，
说炒作的都是利之安的公关，这个黑恶势力必须捣毁。希望回家尽快出手
每个人都有维权的权利，怎么能说炒作呢？
真替女孩担心，后期奔驰会不会找她麻烦
工商局警察局电话打不通的时候就知道这里面水多深了
身正不怕影子斜，走自己的路，维护正当权益
呵呵
:官匪一家
:估计就是4s店说的
来来来，我们全民抵制大家没提车的都退单，准备下单的就换个品牌
应该把这家4儿子店 列入扫黑除恶名单里……
:刀出就得见血  厚葬了吧
[惊恐]
:人家是憋气好吗？就为了一口气，谁没事儿想给自己找事儿，你个人观点发发朋友圈得了，还跑这里写，你想炒作吧？
仗着奔驰在老百姓中的知名度就可以胡作非为了？
一房两卖，能维权吗
顶维权！
我现在都怀疑是不是官匪一家了，
污蔑
支持小姐姐！严惩利之星和奔驰。不要说奔驰没有责任，4S店是要奔驰审核的，奔驰对经销商的资质审核有严重问题。
:金融服务费四千多，续保押金二千。不知道这二千到时候能退回来不。
支持小姐姐
什么时候开学呢
勇敢，支持她
这个社会完了
...
愿世间善人多一点 哪些腹黑人你的良心被狗吃了吗
现实中我们消费者吃亏了往往都没有勇气维权，你是我们的榜样，加油
只有当事者清
炒作的意义何在？
什么都是炒作吗？
我去，奔驰是黑社会吧？
支制维权，这个是车子质量问题，其实不是退款可以解决的。这个针对车子质量质疑，还有这款车的售后问题的质疑的
坚决支持维权
说炒作的是卖车的公关手段
  涉黑 建议调查
也就奔驰官方或者4s店的人说是炒作故意恶意诽谤抹黑，女车主这个学识会去当网红？脑残才会这么认为
说炒作的人，是以为我们广大网友的眼睛都瞎了吗？人家坐在奔驰上带着哭腔理论，如果真是演员，请告诉我这等演技，现在的娱乐圈谁能演的出来？
:对头。韭菜就是韭菜自古民不与官斗。过好自己保护好自己
支持女车主
:厚葬友军
买的起奔驰的在这说话的不多吧 呵呵
:你的长脑子是为了显高么？
支持你女车主
最应该感谢的是这个拍视频的人 没有他 大家都有忍气吞声的那一天
电影大人物的翻版！！！
:这是炒作？等等我先笑一会儿再来！！
:这点事明显的，就得坚持维权下去
就是作妖，这种人一但满足了。以后汽车行业可以不做了，个个坐引擎盖上哭就行了，立马价格给你少几万
 
我曾经也在维权无门的情况下借助网络，商家在获悉网媒介入的时候第一时间无条件接受了我的维权请求，事后不断的骚扰我和家人希望我能删除网上留言，希望这位女士坚持下去，要求一定的精神赔偿，应该让无良商家付出应有的代价
加油，姑娘，我们支持你。
想知道福州的qjf 呢？还有广州十三行的……越来越觉得这个世界好黑暗
:你口才好吗？口才不好我们也不卖
！
现在都到这个时候了，我们的权益呢，别说合法权益了，纳税人的权益呢
奔驰的质量有问题，西安利之星的处理事情的方式也有问题。
:大家一起支持小姐姐，群众的力量大过一切！
:洗是洗不白的，网民不是都是傻子，
支持小姐姐！说炒作的我看才是炒作！
事情既然出了 为啥还没有去解决协商这个事情。不做出正面回复，舆论就会不停止。
政府部门在干嘛
为民发声
这不是个例，只是因为奔驰名气大，才被大家所关注了。国内以次充好的案例太多了，很多人因为种种原因哭诉无门。我们需要的是优质的产品，而不是优质的售后和维权。
:人家好好的维权，被说成是炒作谁可以拿这种事儿炒作，更何况还涉及到了自己家人
奔驰炒作
:人家都没有开出店里，都不退换，你觉得你是不是有问题，奔驰排来得？
说炒作的出来
现在很多4S店很不要脸   我们买车   到提车的时候还要收什么出库费，检测费，反正只有你想不到的费用，没有他们4S店说不出的费用，杂七杂八的费用一大堆，我们买车难道买的是问题车吗？我们都应该支持奔驰女车主，为她点赞，也等于为我们自己消费者维权，大家都应该给那些不要脸的奸商施加压力，
维权道路真是坎坷
一个知识分子觉得自己尊严受到侮辱，并且决定用行动维护的时候，他本身就不可能轻易了结此事了，必须充分无折扣是基本前提
支持女主
小姐姐是最棒的！中国人的骄傲！女人的标榜，中国需要你这样大格局的人才！
:曝光三鹿奶粉的记者最后结局很不好    国家应该有个特警队  专门保护  为百姓维权的人的安全
说人炒作的是真炒作吧。还是公关处理？有点傻吧
我只想感叹一句，来世界不做中国人！中国人在中国可能真的不算人！明明是法治社会，但是事情一出现，什么法都没用！明明是和谐社会，但是处处都流露着腐败，肮脏，和欺压！明明是言论自由，但是只要出现针对性言论的时候，总是拉黑，摸黑你！我算看透了，中国这样下去，是没有未来的！
说人家炒作，演员，又是策划公司的那些无知的人，她这么厉害，她家里人怎么不知道，赶紧收手吧！别用你们的无知去伤害一个善良的人
陕西榆林别克4s店也存在收取服务费，强制买保险的问题
: 奔驰在手，天下我有， 六十多万，寸步难走， 车窗漏雨，引擎漏油， 售后服务，基本没有。想要 维权，基本靠吼，没有网络，被欺成狗。金融服务，瑟瑟发抖。关注结果，底线死守。
支持姑娘
加油，我们都支持你
支持你！！相信你
世事难料啊
支持维权！
扫黑除恶就是一句口号而已
我也看了这视频
支持
支持她
炒作就炒作咋了？作为一个再普通不过的消费者，自愿为你炒作，以前还超喜欢奔驰，现在真的是没好感了
麻烦说炒作的人出来一下，我们把你抄成网红
人心是可怕的
键盘侠太多
支持你！加油
:我也担心   最后会被人下黑手   怎么才能让她安全的维权
维权可真难！利益方都相互勾结，多么简单的事情，如此复杂的处理过程，可怜那位维权的妹纸…
:脑子是个好东西
加油！
你好
:支持
支持当事人。发声了就被说是炒作！ 网络暴力真的可怕！ 希望理性的人更多，为当事人给点力量！
4s迪奥，你痛快的解决问题，还会这样吗？谁愿意这样？没开出你店门就漏油……说明你东西有问题……还给换发动机！你来搞笑的！你买东西还没离开店铺，东西坏了！店家给你修！你愿意？
:一毛一样
最可笑的是有关部门既然现在都没声，会不会让国民心寒
支持维权
真是够了！正当维权非要弄到网上人尽皆知才能解决，这种事多到数不清，已经够打一百遍有关部门的脸了！还有人无脑的附和“炒作”一说？我想问那些人：你背后也有政商关系网吗？你背后也有利益集团吗？你背后也有公关团队吗？你没有，你只是和维权女车主一样的老百姓！该站在哪边还不清楚吗？
:买车办的三年无息分期，收了四千多服务费。
维护自己权益
:公关而已，别在意
奔驰组织了全体员工及家属开始捣乱了？威胁车主？看来车主要请保镖才能安全一点点了，过得比当官的还累
团贷网始终正常还款被突然封台，22万出借人400亿被逾期而哭诉无门，4[月]️26日无数出借人自发聚集东莞仅仅要求政府能倾听群众意见，良性清盘，但没有人理会，置22万群众的财产和生命于不顾，简单粗暴执法，受合同法保护的出借人到底什么错
支持她
:
:你是个充气可乐嘛
。。。
维权是正确的，怎么是炒作
好
:爱笑的女孩都长得好
群众的眼镜是雪亮的，支持这位车主维权，估计说人家炒作的是奔驰放风出来的吧
真是，就应该这样，他妈的 越惯着这帮公司，以后越赛脸！让他们知道知道 没爹养着他们 他们算个屁
泼脏水惯用伎俩
[强]🏻
这个小姐姐被绊倒了，她是为众人被而搬到，移开这个石头众人走的更顺，就算不移开这个石头，也会提醒别人绕着走，难道真就没有说理的地方了？！
大多数人怂，她不怂，大家一起支持她，有一天你我也会遇到这样的事
如果是炒作，我喜欢这样的炒作。为广大人民群众发声
拒绝消费奔驰！
:支持美女维权行动
一人之力抗衡黑慕
维权
说炒作的那些脑子是进水了吗？以后受骗了还有谁敢维权
当事人信息是谁泄露的呢？应该也要追究泄密者的责任吧！车子质量问题不去追究，倒是有闲功夫吐槽当事人，吃饱了撑的吧？！老百姓谁那么无聊去拿自己的颜面炒作？！当然除了个别不要脸的……
店大欺客，政府还不管，可悲。
买奔驰吗?还没出门就就漏油 而且过几天还能收到恐吓信息那种
特别支持维权者
网红：“你不做 我做 卖屁股我都做”。呵呵！
这些确实都存在啊，买过的人都知道
:肯定是那些四儿子店等人干的，无良奸商
奔尺正面干不过玩阴的，希望奔驰早点滚出中国吧。
。
现在的品质售后需要政府整顿了.
:能不能维权了
那她就是太厉害了，能提前预知自己能买一台问题车，能知道借此炒一炒
[强]
维权
看来是被大奔打压了吧，买了营销号说炒作
刚租了个房，租房的时候跟我承认的好好的，啥也给弄好，结果橱柜的洗菜池子上的水龙头就没接上水，催着签合同。说一个星期给接，结果等了10来天了没人管，打电话问问怎么回事，对方态度强硬，真的是，无语，这社会是怎么了？
不知道真相，就看个热闹得了，跟着他妈瞎起哄
讲得在理!支持！
支持你亲爱的，只是你辛苦啦，谢谢你为大伙维权
人家66万买你个破车，换谁能接受你汽车商的敷衍了事！说炒作的人希望你也在同类似的事上吃一次大亏，我看你炒不炒作！
说这是炒作的，我祝你类似的事情发生在你自己身上，吃亏活该，不要维权，维权就说你是炒作，没人帮你。
是不是炒作，重要吗？我们看重的是客观事实和处事的态度，车是坏了吧？卖车的态度和买主的理辩都是真的，管她是炒作还是卖车人是黑帮？只关注主线，你们到底怎么解决？
终于觉得“扫黑除恶”这个名词自提出来第一次有了存在感！
大家千万别去广州中山大道仁孚怡邦奔驰4S店买车，水深套路多，欺骗诱导客户，搞阴阳合同！
支持她
支持你
这是不是说明了有钱能使鬼推磨啊？道理都懂，可是真理在很多人看来不存在
开始公关了
说炒作的那个人出来，要不要我们大伙先把你炒炒，干脆清蒸吧，其实红烧也不错！
这女的是不是叫“吴明玉”？
:然后就是，厂家高调做公益，爆料女士黑历史了
所以无论什么事情，第一个站出来的人，压力是最大的，也是最被很多人误解的，但是这样的人很少，真的，我支持这个车主，无论后面怎么样，我觉得我很佩服她
说炒作的人最有嫌疑，奔驰公司塞给你多少钱当枪手啊？昧着良心说人家当事人炒作，谁说人家炒作了谁把这破车花钱买走吧，你把破车买走了就是做善事了 你也帮着自己和奔驰公司炒作了！！！真他妈就该让你们这些说话没责任的人花好几十万买个破车回家！！！看你怎么做！！！
奔驰公关团队开始泼脏水了
转发微博
给消费者泼脏水！这是奔驰洗白的手段吧！车主要坚持自己！我们支持你
[眼泪]
支持这个女人正当维权
勇敢的人才站出来的，懦弱的人躲起来就算了，还要扎刀子
这么真实 还能是炒作 牛掰 有钱人一般觉得是炒作吧
毕竟口嗨的人还是不少的
加油！
国人心理严重病态，正邪不分
我们当下应该重视的是当事人的人身安全。因为这件事已经牵扯到太多人的利益了。
支持女车主为大家维权
交了钱就不管了，老百姓的悲哀
她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！
我就有个疑问了，都闹的这么大了，消费者权益保护的组织行动了吗？
保护好车主安全
:不一定是奔驰，可能是整个汽车行业的人。。。
支持，说炒作的目的何在，难道她为大家维权不关你事么
看
大家要多关注她的消息   大家保护维权人的自身安全   这是她最需要的
支持
年
:对的对的
加油！
:刀收不回来了，厚葬友军。
社会需要正义的力量，我们不能盲听盲论
支持维权，消费者权益必须要捍卫。感觉现在都是买东西前你是上帝，买东西后你是谁，不认识。事情闹大了才想到解决，早干嘛去啦。
支持维权
:不是不作为，是向着人民 币和权利作为
没办法，中国人就是喜欢热闹，喜欢看人倒霉，包括现在即使媒体报道，热门到没法说，又有几人能去支持？又有几人能去转载？看清楚丫头，有个度就好了，落井下石的围观群众往往超出你的想象。
不会有生命危险吧
奔驰黑公关出来活动了！
:这也是奔驰的形象公关的一种手段
奔驰忒么不要脸了
如果真的是炒作，就请这样的炒作多一些吧，明星八卦绯闻的炒作少一些就行。
说炒作的怕不是奔驰的人吧！哈哈
hh
:
没有律师接手？？？
支持你   也一定注意人身安全   如果你有事  我们就认为是奔驰弄的
说不定是奔驰公司买的号来攻击的，想让她知难而退
哎，
支持维权
支持
:跟执政的也扯上了
说炒作的是奔驰的公关吧！low
相信你不是炒作
红星新闻请你们跟踪报道，把4s店的黑幕全扒下来
慢慢的，妹纸就要放弃了，毕竟这些压力她一人不行，奔驰集团可是能承受下来的。说不定反面声音就是奔驰幕后安排的。
目前是她为大家维权，不应该说是炒作，那些人四不四傻
奔驰要洗白了吗？
支持车主，维权不容易
:西安是不是那个煤矿业养官的地方啊？
太傻了！防过这个坑还有那个坑！  奶粉坑，地沟油坑，疫苗坑，鸿茅药酒坑！ 数不清的坑
支持女车主；那些拿着奔驰公关费的，这是吃人血馒头哇！
一定要争取应有的权益！国人当自强！国人要清醒！
支持她，不知道背后的真相真不知道这社会有多黑暗了
给你泼脏水的我现在开始怀疑奔驰公司里的人了
有这样一个人站出来 为防更多人入坑 我们应该感谢 而不是攻击 攻击的人 才是炒作
怎么回事
支持你！
还好我没钱买！免得麻烦上身！转念一想，我是不是还得感谢老天让我是穷人啊！！！
“好人难当啊”！
:论公关的存在价值
维权
加油，女战士！
很多事情，别人需要你帮助时沉默了，你需要别人帮助时，别人也会沉默，即使这个帮助是简单的点个赞和转发。以前有时候我也会幻想下自己赚钱了也去买辆大奔，现在感觉还是把目标换下吧，感觉有辆悍马也是个不错的选择。
好
监管在哪里，出了问题，消费者只能用这种方式
:一个人的力量很微小，我支持这个女同志，没有绝对的对与错，她需要多大的勇气啊
普通老百姓维权难的现状何时才能得到有效解决？
加油小姐姐！
支持她
支持车主
当奔驰说退钱的时候，大多数人会选择息事宁人，因为钱退了自己也不亏，但是当事人这次的坚持，也许会让更多消费者的利益得到更大提高！支持！
给小姐姐点赞
姑娘，你"不要脸"的样子，真的一点都不丢人
但是我觉得人家都已经求退回金额了我觉得一直这么闹下去确实很像炒作
那更要支持这种维权的“炒作”！
我就想知道金融服务费什么时候取消
:狗头呢
支持女车主
都是贪污腐败。所有的事情都离不开腐败。利益的驱使下 ，有保护伞
:最可怕现在有热度，热度过去，女事主安全
:支持支持，不要再黑她了，她是在为大家维权啊！
好样的
支持维权
支持姑娘维权
键盘侠
怎么如此吓人，能不能把人想得单纯点。你买的车漏油了还不吭声哦。人家想维权不是天经地义的事情吗，真不晓得有些人怎么想得这么简单的事情也要弄得颠倒黑白
赔个礼，道个歉，补偿点损失。真的成本不高，硬是要黑硬是要炒。小姐姐的我为人人的精神我力挺，我要加入人人为你的队伍中来。和十几亿人民群众刚，怎么就那么牛呢？小日本是怎么GG的，你懂的。亡羊补牢还来得急，请拿出态度来。
解决发现问题的人?
西安工商局好不容易上一天班，最近才才缓过来，拿督的事，属于最惠国待遇，还不如坑国人靠谱
随处可见的喷子
。。。
还是法律不够严谨每年都有也样情况没人管
世界上什么人都有，看清现实。
谁都怕我们变成下一位
:见不得人好心态作怪
我支持她
一
有事后
:这是破坏吗，用词不对啊
:可以维护自己的利益就很不错了，公平这样的字眼 不是很奢求，毕竟阶级性太强了
现在是法治社会，天理何在？道义何存？这种4S店已经没有停业整顿的必要了！不罚它几十个亿，不足以平民愤
估计是卖车的在骂
我怀疑是奔驰的公关手段
一人一条心，百人百条心。每个人观点不同，所以就有了说这说那的！不过我还是蛮支持这个王女士，毕竟现在这社会太多不公，弱肉强食！没办法！
。
:貌似 我买不起奔驰
:估计他妈怀她的时候磕到了，所以她傻，连店门都没出，怎么搞破坏？
支持小姐姐维权！
女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？”禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：”有油水！！”
v
炒作能把行业的潜规则都扒出来说吗
:有钱一起赚，拉我进群
说炒作的人有病吧！
支持当事人！
某些人在外资或者是合资企业打工觉得自己就是外国人了，觉得自己牛得不得了！
加油坚持住我们支持你，正当的维权，你一定要胜利[胜利] ，你代表了我们光大消费者
今年的315才过就出了这个事，明年看来有案例来做文章了
王女士对当今中国消费者来说是一位英雄，但不应成为烈士。祝好人一生平安！
:我就想看看你咋挨骂的
？
。
真怕各方面的利益会在背后对姑娘做什么，希望她保护好自己，你是读书人的榜样，书真的不白读的，维护自己的正当利益，敢于和不公平斗争，好样的。
说炒作的人，肯定是奔驰内人
规划好
:有提成之类的！第一年车保险都是卖车的给找的人都有抽层，我也是第三年才知道
炒作？这群人心理有问题吧！真是林子大了什么鸟都有！我支持车主还来不及呢！
估计奔驰公关的吧😟
不知道国家相关部门在干什么？混吃等死吗？
我想盘这女的，富婆
:拜托自己回去好好看看我上来就骂你了，不了解情况就瞎评论不是暴民是什么？
唉
支持维权
这么漂亮可爱的一个妹子，就因为买了一辆费车，就被无情的攻击，还有王法吗？还有法律吗？连奔驰老板都得给面子，你们他妈的不给！
关注
支持小姐姐
个人和大型企业说维权简直是难上加难
:以后这种炒作可以每天来一次，不腻！
。
什么鸟人这么说，挖出来看看。
:奔驰的态度有问题，是他自己挖坑给自己跳，不良心的企业何来黑他？你不如说是自己给自己，我们看待政府怎么处理，是不是官大，有钱在中国就能为所欲为？
:
:贷款买房最合适了车子不合算！
大多数人就是 在吃亏时忍受着 但见到经历相似时 不是替他人维权而是这样
今天看到朋友圈奔驰4儿子点已经发朋友圈说她诈骗
奔驰那个说明，“无论怎样”，意思是认倒霉不认错？
不好说
。
这个社会只有这样才能进步。
厉害
她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！
为了我们自己我着想，我们也该站在她这一边。因为三包到底向着谁看明白的都知道。现在为了卖车美其名曰的各种费，真的管过吗？现在没有好处又得罪人的事有谁管？现在谁不加价，国家政策在这些人眼里就是个笑话。县官不如现管！！100多年的品牌也不过如此。“中国奔驰”你还是出国吧！
:傻孩子，交钱的时候你要看清楚定金和订金。定金是你确定买车了，只能作到车款里，不买了就不退了，所以这个定金要少交。订金是你订了车，但你不想要车了可以随时退款。订车时候的订金，你一定要盯着他们写言字旁这个
有智商的，一看当事人就有问题啊。不是说了退钱退车么。我不知道为嘛会弄成这样，很简单的事情，还说为大家，搞笑了。在中国。这种事多了去了。不是你我能解决的。完全没必要，吃饱了撑的
问心无愧 为自己加油
，，
支持车主维权，
。
希望小姐姐要注意安全啊.....
:丧钟为你而鸣
不管是买车还是买房现在的市场对保护我们消费者的权益实在太少，很多霸王条款我们消费者被迫接受因为市场就是这样我们顺应着市场才会造成商家对我们不公平的条约，曝光难、告状难、维权难、不是被逼的走投无路谁也没功夫把时间浪费在这些糟心事情上很多权益受损的人也只能花钱买教训打掉牙和血吞
花660万炒作我都信，但这件事我不信是炒作！说是炒作的估计是整个行业有这种套路行为人的慌了。想要引导舆论。所以这位女侠就要靠各网民们来守护了！
:我特么给你     一张过去的CD听听  要不要
4s这种乱象必须要整治
支持她，一位理性的维权者。
奔驰公司不要再打自己的脸了，老老实实道歉吧，做得越多越是抹黑自己的品牌！
这女的没事找事，
。。。
在阴谋者的眼里。。。
:狗屁
哎
支持维权，假一赔十这怎么算
说得太好了，我们现在需要这样的人站出来！挺你。
英雄！
支持
说炒作的人让他也有这样的遭遇，看他怎么处理
2019感动中国人物，一己之力撼动市场。
这种污蔑很有可能是故意诋毁，诋毁对谁最有利，可想而知
你们这些利益集团真牛逼
说炒作？真当我们大家都是傻的吗？！
压根就没几把人说，奔驰巴不得乱呢
支持，是在为老伯性维权
给你点赞 支持
管别人说什么，问心无愧便可
要是我。我也会很生气。不是你退钱就可以的。如果一开始就退钱也OK，问题上让人家等了那么久现在曝光了你才知道退钱？知道是你们的责任？不曝光就是女生的责任囖？天下你们这家4S店说了算了是不是。
骂车主的家人，只会让奔驰凉的更快
:这家4S店的背景才是一个强大
发生了什么
:顶你
支持你！！！
在资本的面前，人是很弱小的。保护好自己啊。
顶
你们去看lol比赛      上面都有说66万买漏油奔驰
大家一起去
听说被威胁了！这个社会还是有点危险，先回去看看水表
一定要坚持下去，我们都会支持你的
你知道她叫啥名么？你知道她开啥店么？你能给她捐款还是能照顾她生意？你看过她的脸么？炒作你妈呢
，
炒作？给奔驰？大家都去买奔驰？需要吗？
~
不管奔驰官方有没有收小费，，目前可以确定的是销售商肯定收了
:你给我说什么道理了？你上来就骂
说炒作的人居心叵测。
加油加油，为三倍赔偿加油
:我暴了？我只说了关警察什么事你就开骂？我暴在哪里了？
加油，你并不孤独
:问题就是没说清楚
支持合理发声
这些所谓的键盘侠真是无处不在。
汽车销售链就该来一次整改，坑苦了所谓的“上帝”！
要说炒作也是奔驰店什么的炒作，它不拿漏油车忽悠你，想炒也没得炒。
崔永元挺住!
监管和执法部门到底是为谁服务的？
嗯嗯嗯嗯
中国只不过是所谓的河蟹罢了！多少事件发生了了最后不了了之！它们就跟你拖跟你耗！
合情合理争取自己的合法权益，咋就是炒作了，维权成功以后，会有各种原因需要维权的老百姓受益，她代表着所有遇到店大欺客维权艰难的消费者，何来炒作一说。店方应该积极的处理这个事件，讲一讲诚信吧！
加油加油
啦旅途题啊身份
支持维权
说实话  已经到这个地步  奔驰明知道自己有错  也要硬着脸把事搅浑  争取以最小的代价解决此事
罚到奔驰倾家荡产
说你的肯定奔驰的员工，我们支持你
持续热度~小姐姐加油！！！！
，
那你维权不是为了退钱是为了啥？
看来后台强大
留下心理阴影
我也觉得是炒作
是真是假
维权！！
反正我只感觉4s高管好忙的说，飞北京开会，飞外国开会，尤其那句我怎么会欺诈我们的“上帝”，语气我就听得不舒服。
不可能是炒作！支持你维权！
一定要真正的做到为中国人维权！
我想知道金融服务费是什么
说她炒作的那些人，希望未来你们也有机会炒作
咔咔咔
:公关的钱拿来赔要省多少事，么大个企业咋算不过来捏，看来活得不耐烦了。
一定要有个说法。我已暂停买车计划。当然我不想买奔驰。我打算搞清楚再买。
支持小姐姐维权！说炒作绝对是黑她
:哈哈哈
:什么是炒作，蔡徐坤那么炒，她粉丝都没说是炒作，居然说维权是炒作？
奔驰幕后的人故意的吧
人民的女神
我一般只看不评论的 这次我要支持你 好样的 你很勇敢
好样的
退钱根本不合理，想着能骗到就骗到，骗不到退钱完事，应该要受到应有的惩罚。
抵制奔驰
别成一句空口好
商家没有诚信
这个社会有时候真的很悲哀
早解决了的话 往哪炒作？
:我没说车主。我说的层主！
奔驰车主家属称，已从“个人维权”转向“追溯行业问题”，是网友给了维权的力量，所以要追溯给大家交代。
顶起这位女侠！
支持维权
:小人之心
:做好了。。顶。。
yu
直到现在也没有任何官方的任何解释
:女的背景还用找，明显奥迪
:分析到位。。
是不是该反思一下了？现在到底怎么了？好事不敢做，维权还被说！扶个老人倾家荡产，维权也有人来说是炒作。醒醒吧！脑子都转一转往明白想想好么？
站了
政府又不见了 靠
店大欺客
:你不仅傻，还自认为自己聪明
做人要有良心
我们走后他们可能会来给你们退车、退款、不乱收费，不是因为他们良心发现，也不是他们变成了好人，而是因为我们来过
！
大奔的车现在是不咋地了，但是人家公关能力牛啊～
什么情况？
不好好
为这位勇敢的女人点赞，她是在为所有的消费者维权，也希望她能得到很好的保护。
又不是有钱人谁会花那么多钱特意去炒作。
权贵是个难题，如果官官相护更是恐怖，希望小姐姐平安！
奔驰辣鸡！
图图
很多地方的4S店，都存在这种情况，金融服务费，保险捆绑售卖而且无优惠，许多大牌车无视任何消费者诉求，大多数人没有太多的时间和精力去只能自己买单，大多4S店早已经背离了4S的标准空有4S名字而已，好不容易出来一个类似名族维权的典范我认为必须支持她！！大家顶我！
支持
小姐姐棒棒的，要让那些欺骗消费者的不良商家得到应有的惩罚。政府该管管了
:真的不要再黑奔驰了，毕竟还没有开出店就漏机油的只是很少的个例而已。大部分的都是开出去4s店才漏的。。
我也觉得做的没错 就算是炒作也正了群众的三观
后台开始运作啦……计划用舆论来混淆事实啦……请问谁有病啊，去炒作还拿这么有实力的企业炒作？
:主要是这个问题。对我我们普通老百姓群体。第一时间应该执法机关给我们统一回复。没想到却是和受害人双方那，坐在中间当调节者。哈哈。这就是所谓的执法？我们需要的是公平。不是调解。
很明事理的一个小姐姐
:双向选择，4s店收费用你可以选择不在他们家买车，你不交费用，4s店也可以选择不卖车给你，只要是订车前说清楚各种费用，不欺瞒，那我就觉得没有问题，毕竟不赚钱的生意谁做
这是维权！
都是为了广大群众。
支持维权
这种应该向法院起诉
这些说炒作的，只能祝福你以后买任何东西，做任何事，都需要去维权才能做好，且没有人帮你的。
这个女孩压力太大了 看着心疼 谁能帮帮她 帮不上的就默默支持一下 
服务金融费，说白了就是贷款的多出的利息钱，车越贵，这笔钱越多，这笔钱高于国家法律规定的利率，摇身一变，服务金融费。所以取缔后，车本身涨价的概率不高，可以涨的话，之前光明正大赚这笔钱不好吗
带脑子就好
用这种方式维权
天朝就是缺乏有关部门的有效监督，可以借鉴借鉴国外的方法
难道造谣的人良心不会痛吗
希望成功
“在中国，维权成本太高了” 5年前，大学课堂，某位导师的话，至今言犹在耳 
顶你上去
估计是跪久了，膝盖麻木了
键盘侠就是这样，人家怎样做都不对
正义是需要代价的
维权之路漫漫
。
即使是炒作，是不是也值得称赞！
呵呵
支持维权
说不准是谁安的探子说人家炒作，扰乱民心吧~是故意的，想扭转焦点吧~
:所以你想表达中国老百姓根本没站起来，奴性依然存在？只是地主换了一拨人？
没办法啊，4s店缴税缴的多啊
某些旺财已丧失了旺财最后的良知
支持女车主
没事，那是少数的脑残才会那么说
我不需要做网红
时来运转，且看看说炒作的人以后遇到同样的事情会怎么处理
说炒作的应该是奔驰那边请的喷子
流氓黑社会开始泼脏水了
说她炒作的，都是奔驰雇来的
:你说的真对！这是事实
:这个4s店买到受害人的信息，然后用灰色方式继续伤害受害人
开始转移视线了。这件事牛逼
明摆着的事，执法机构在干嘛。支持姑娘[加油][加油][加油]
说炒作的人可能是bc请的，大家稳住
:有道理，现在精神受到了伤害！
有可能是蓄意隐瞒漏油实情把车卖给女主
哪有什么人人平等，那是理想社会。可叹呢！
和奔驰公司有关吧
奔驰和拿督的公关团队启动上岗
维权到底难吗？
开始解决提出问题的人了
可以
:如果这样，那咱们就要精神损失费，误工费！各种费！
人跪久了，只要出现了站起来的人，他们就会把她按下去。
现在的社会，有钱有权人的世界。
百年奔驰，始于德国，卒于西安，享年一公里
她在为消费者大家发声！好样子！！
加油
:你尽然不相信天朝的执法机关，这还了得 
支持
今天你不支持她一下，下一个被坑的可能就是你
yyyyyyy
支持
珍爱生命，远离奔驰！
可怕的事件，希望车主能够挺住。
:你的理智，也只能保你自己周全。面对权益损害，大众舆论如果都不能站到消费者这边，恐怕你在这样的社会里生存都会变得很困难。
：福州白马河公园天天交际舞巨大分呗，从早上5.30到晚上9.40  不间断。12345叫我报警，警察叫我打环保部门，我打环保部门转接到12345 死循环如何破？
支持维权，抗争到底。人民需要一个交代。
说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
专门跑微博上支持，加油
:上
:执法机关当然在和奔驰总裁打麻将啊
: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
把所有打电话说炒作的人电话公布出来，广大网友打过去问问，采访一下
支持维权！
所以15000的金融服务费合不合法，官方不做个解释?还有的说"只要付了钱，就不算欺诈行为"所以老百姓买车是不是都要认栽，认宰?
谁拿自己几十万元和名誉炒作新闻啊？
奇怪哎，那是人家辛辛苦苦挣的钱存的钱，人家花钱买的东西不好还不允许人家说了？有些人你们是有多有钱，不好还不允许说了
这女的不走法律途径，又哭又闹算构成扰乱公司正常经营罪了吧！
cxk行为?
奔驰穷到40万的车都不给换，结果把事情闹大，等着人来查？自毁操作真的秀
一赔三 ！凭什么只赔钱！让四s店疼，他们才能涨记性！
666
支持这位姐姐，说出来很多人的心声，社会就是需要这样有素质的人站出来维护我们的合法权益
很棒
:有一句话叫秋后算账，
转发微博
加油
4S店，保险公司 都在坑
:不要做冷漠的旁观者，你也有权益被损害的时候，难道希望有人告诉你你破坏了整个行业的利益链，你会开心么？
小姐姐我支持你！！！！！！
下热搜这么快，都快找不到奔驰漏油事件得报道了
有法不依，执法不严，哎
我觉得收金融服务的本身没有问题，问题在于提前有没有说清，如果提前说清车主认可，就可以，如果真的没有说，那就不好了
人家小姐姐费尽心思为自己维权，为大家维权，让大家都意识到购买车的过程中不要被欺骗，不要浪费一分钱的血汗钱，为什么说人家是炒作？说人家炒作的人你什么思想？现在做个好事就这么难吗？人家为自己为我们广大消费者维权就说小姐姐炒作吗？？？他妈有病吧！！！
最想知道有关部门之前在哪里  现在在哪里  以后在哪里
强烈支持这位姑娘维权！
大事件剧情一点没变 呕呕呕
:[狗]兄，有钱大家一起赚啊，多钱一条洗白文啊，
社会病态
联系热搜第一操作下
支持车主，既然要解决，那就把所有流程摊开，规范商家行为，造福消费者，感谢。
世界乱了
:肯定反贪官啊，反朝廷那叫造反！ 奔驰给他带来的伤害是最直接的，总不能不明不白反其他商家吧
有的贷款竟然让车主掏钱安装gps定位1000-2000不等，说是因为贷款车，银行要求安装，真是无法理解！
有钱拿，什么说法都有人说
那些说炒作的人祝他们买车永远都是漏油的
转发微博
花钱买公关，赤裸裸的威胁人家一个菇凉和她的亲朋好友，你这么大的一个品牌公司   ，不觉得耻辱嘛
西安利之星其实就是良心公司，有责任的公司。大家都错怪西安利之星了，因为这么多年来，那么多奔驰受害者无法撼动奔驰的利益，最后不了了之，所以西安利之星就是知道车子有毛病，故意不处理，然后让矛盾激化，让全中国人民都知道，再谴责奔驰，抗议奔驰，最终达到让中国奔驰出面道歉，赔偿的目的。
我支持维权。挺住
最好别再查下去了 这种事查下去 牵扯肯定很多 还记得 柴静的苍穹之下吗 在查下去 这女的早晚得出事
污蔑当事人
4s店关门整顿，请给百姓做主
我觉得炒作的人，有可能是奔驰公司的公关来制造舆论压力
说实话我当初想做曝光房屋中介的壮士来着，但是后来还是怂了认了……姑娘的勇气我是真的佩服！
奔驰这公关部，脑子有问题吗？这是什么方案，说人家炒作，奔驰自己炒的吧
。。。
首先，奔驰提供一辆漏油车给你黑自己加炒作？
宁鸣而死，不默而生
明显奔驰公关行为呀这是
.
手段真恶劣 是在强带节奏
。
很多行业都有针对消费者的霸王条款，以前人们没有方法和手段将它们披露出来！现在，我们就是要把这些压在消费者身上的枷锁，扯出来亮亮看！
一定要在这个事情解决之前，不能让这个视频下热门
我觉得女车主触动了这个行业的共同利益，肯定会压力特别大，希望她能维权成功，希望她能坚持住，也希望有更多的人能帮帮她
支持事主，，整黑奔驰，奔驰车主都应该站出来问问这金融服务费咋回事，及车辆相关质量问题被坑的事情。藐视国家法律法规，违规操作，
啥人都有，没办法
有很多都是跟官商勾结一样，我和你4s店认识，我们做民间贷款的只要挂上线，就可以收这个金融服务费，当时我全款买车，他们不可以说的，我一脸闷逼，是要贷款各种引导，还好我最后找个朋友，才把车全款够得。然后保险也是
嗯
的确！现在如果车主成功了！以后就有例可行了！必须支持！
说炒作的其实就是奔驰找的黑枪
就应该维权，这不是一个人在战斗！
三倍赔偿
我K，希望小姐姐以后的工作不要受影响啊
大家别地域黑，不是西安的问题，我作为一个福建人这也有类似情况，只是很感谢网络的力量，这样也间接性警告一些想搞小动作的人，其实这个事情不是是4S店，监管部门，我也想说一句呵呵
有车人的麻烦，还是不断有人跳进去
:没看完就出来评论和暴民有什么区别，而且谁上来就骂你了，强词夺理不骂你骂谁，我和讲道理你和我耍无赖，我和你耍无赖，你又要跟我讲道理。
4s店逐渐成为消费者的公敌，说明这本身就是不合理的存在，变相的垄断行业，只有取消4s店，让销售，服务公开化透明化才是根本的解决之道
奔驰还算有良心，最起码没坑过穷人
支持女车主维权！
4s店以后把大门拆掉了不就行了嘛，屋子也要拆，这样购买人只要一上车就算出大门了，你们就可以实行三包政策了
这个“有人”是4s店请的公关吧
:应该好好调查一下这个说炒作的人了
:就算是炒做，你行你来呀，怀疑？拿出凭证来
说炒作的都是有病，，奔驰需要这么炒作？不败坏奔驰公司名声？奔驰会找一部有问题的新车来给这车主炒作？脑残思维，
4s店以后把大门拆掉了不就行了嘛，屋子也要拆，这样购买人只要一上车就算出大门了，你们就可以适应三包政策了
每次都是这种套路啊，然后开始攻击当事人的身边人，给他们压力让当事人息事宁人。不行就开始各种路人扒当事人的过去，然后开始泼各种脏水。不管怎么说，挺这位女士！！！！
有钱能使磨推鬼！
:
还是明事理的人多，说炒作的人怎么不站出来，我们负责帮你炒
:我当年买车的时候，被强制装潢了1万8，强制在店内买了个玻璃划痕险3000(不买，车不让提)。奔驰确实可恶，辣鸡。好在我全款没做贷款，销售也是一路让我贷款。
奔驰出的问题不是这一个了吧
估计那些是奔驰车请来的卧底，想洗白自己
无语
起诉媒体舆论及汽车销售公司，已经严重影响个人正常生活
买车之前傻白甜，买完以后逻辑清晰语气袭击？奔驰让人涨智力
开始花钱黑这个女生了
:骂得好
金融服务费，当年某4s店也是这么坑了我们的，当时还问来着，非要现金或者微信才可以，一样的套路，为大家维权，支持小姐姐！
:废话，人家和奔驰有纠纷，难道还要上升到起义吗，就是买个车遇到了不顺心的事，你就觉得人家必须推翻清王朝吗？
坏人猖狂是因为好人沉默，力挺奔驰女车主，加油！
骗人生意不长久，长久生意不骗人。 奔驰因此事件形象大跌，总体损失应会超过10亿以上。它就像马路杀手在高架路引起的一场小车祸，可能车主本身只损失了1000元修车费，但引起的数百辆车堵车的油消耗、时间消耗、误工损失是巨大，全体陪葬损失可能要超过10万元。
女车主现在改变主意，不接受退钱了，要奔驰赔三倍，差不多两百万。借着网友的力量赚一百多万
:
: 你是有病吧，你警惕个锤子
我觉得只有这样才能引起关注，才能避免此类事情发生，支持这位女士的做法
:对
这里还存在偷税漏税啊
维权这个事应该深入人心 大家都应该把这个事做起来 不要老师选择忍气吐声 也应该尊重维权者
:我也觉得，小姐姐的生意啊，生活肯定会受到有关部门各种查
:对，把说炒做的人叫出来走走
6
社会需要这种人挺身而出，不希望人人忍气吞声吃哑巴亏
对，现在已成了公共事件，不能私下和解就盖过却
是感觉奔驰越来越在乎中国市场的口味，内饰看着豪华，但实在的东西没有宝马奥迪来的实在。BBA是第二辆车绕不过去的坎。
:大家快看他的微博职业喷子
触碰到某些人利益了啊
国家监管部门无作为，
女车主合法维权支持
:所以，才要支持女车主
不要太在意别人的看法，不然自己会活的很累
:肯定要炒作啊
关注
打黑打黑打黑，难道只是口号吗？
:你能不能玩微博的时候把脑子带上？？？？？
有人维权，说是炒作;；有人做慈善，说是炒作；有人站出来说了公道话，说是炒作。炒nm，你炒给我看看
:你真是你M的不要×脸了
:看到这么多人骂他我也放心了，闭嘴吧弱智
......
:我没看完不能解释吗？上口就骂这就是你的素质？
销量下滑是维权，销量上涨自己想
呵呵
为什么当这个女生不再文明地讲道理的时候，事情才得到解决呢？真应该反思。
事情发生了，最终要水落石出，不然又成迷了
说炒作的无非两种人，一是自己想被炒，二是4S店的忠实粉丝
:我没说他代表正义 他没招你惹你 你干嘛骂人 就像你没招惹我  我随便骂你你同意不？我不是要和你争吵 只是希望每个人换位思考 体谅别人的不容易
正义总要有人发声，支持她！
锤他
看看现在维权有多难，说炒作的人要不被收买了，要不就是没经历的人。
有些人说她是炒作，那我想说如果这是炒作，那我还挺支持这样的炒作，因为她并不为自己。
维权之路从来都是艰难险阻。
说炒作的咋想的 奔驰不可能配合这么炒作 那么说炒作的你先去这么精准的买一个漏油车 哈哈
:一直如此，何来变
泼脏水说这位女孩炒作也转移不了人们的注意力。店大欺客、维权难。
发生，整治
说你炒作的显然不是消费者
退一赔三
奔驰车主正在推进整个行业的进步。作为消费者肯定是站到车主这边的，黑她的绝对是行业人。
 
 
 
奔驰销量下滑是维权，销量上涨你们自己想
关注度很高。
应该轮到奔驰凉凉了吧……毕竟天热
事实胜于雄辩，假如这是一场炒作，那就炒彻底一点，把消费者没法解决的问题都办了
美女我们顶你！
到底咋回事呀？
不想说什么，挺小姐姐
虽然我买不起奔驰，但是你在为所有消费者发声，我支持你。
这年头看热闹的人多，而且不会嫌事儿大
吃亏了还要受气，奔驰处理方式太傲慢了，早上心解决问题不就太平了，非得把百姓逼急
说炒作的估计是4s店的人
:国人的劣根性
希望全国人民都关注。希望女车主得到保护。反正我信我支持。
退钱就可以啦？现在已经晚了
小时候幻想长大开奔驰，长大了才知道奔驰漏油，小时候以为女孩只能坐在宝马里哭，现在才知道坐在奔驰车盖也能哭。
不敢相信大品牌了，没用
贷款买车手续费不仅是奔驰，所有的车都这样
《中华人民共和国刑法》第二百零一条 【逃税罪】纳税人采取欺骗、隐瞒手段进行虚假纳税申报或者不申报，逃避缴纳税款数额较大并且占应纳税额百分之十以上的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；数额巨大并且占应纳税额百分之三十以上的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。
:奔驰尼马得      傲慢敷衍的态度       把国人当傻子吗
你做的对，做的好，是我们心中的英雄
:同意
可怕的是打各种电话都求助无门
支持女车主
。。
:赞你
。。。
别草草了结 这个车肯定有问题 中国办事样样难 “有人”就好好解决
继续支持女生！！
买什么奔驰   比亚迪不好么   BBA三大名车之一的比亚迪开着明明那么舒服
社会啊
社会怎么了，当事人维权碍你们什么事了？？
这些炒作真的是，只要是为了钱和利益，泯灭人性的行为都做得出来。还是一个国外品牌。希望正义能得到伸张
评论评论点赞点赞。让这件事压不下来。让所有人都知道。看你奔驰凉凉。。。
看新闻长知识
:你应该是4s店请来洗白的啊
奔驰：我说是就是
呵呵，有人国人太无耻了，没有底线，为了钱，各种洗地，把白的说成黑的，黑的说成白的，搬弄是非！！！今天的维权不仅是为了昨天的被欺压，更是为了明天堂堂正正的做一个消费者！！！
小姐姐真勇敢，对面隐藏的的背后身份太多了...但愿事情了解后不会被利益集团恶搞
说炒作的炒你妈啊
:你连微博都没看完吧，没看到已经出现给他发短信这些事吧，原谅你的眼瞎了。
:如果出现事故了，生命都没了如何原谅？
:你他么再说一遍试试，再说一遍?很爽
我们挺车主！不能委曲求全！
这些人都吃饱了撑着了，自己没有遇到过消费纠纷吗，维个权有错吗，谁对谁错看不清吗？怎么可以颠倒是非黑白的
鸿星尔克
:那，不如就祝福你以后买的一个车也是种情况也遇到和视频里那个你姐姐一样的经历吧
支持女孩
:关键是这个金融服务费，请给个明确说法！
说炒作的人是什么心态？怕不是奔驰安排的间谍吧，一位女性冒着这么大的风险去炒作？？？不能想象
支持她
不要觉得事不关己，因为很有可能下一个就会轮到你被宰！！支持维权[加油]
等答复。
这种事情到这个地步难道不算相关部门不作为吗？漏油不是又爆出了好几个案例？
大牌轿车维权路这么难，到底是为什么
支持她
正当维权 有啥错了？ 受不了有的人的道德绑架
支持她！没人敢做的事她做了，有人却反而去污蔑她炒作。这些人还有点良知吗？ 说是炒作的人，这一辈子就活该被欺骗，被当冤大头！大家不要被刻意洗白的团队带歪了。
别怕，稳住！全国老百姓支持你，和资本做抗争，和不守法无耻之徒做斗争。
当地的政府都是不作为吗？当地的朋友一定要保护好她。
有病
清者自清，别理那些无事生非的人。相信绝大数的网友是支持你的
勇于维权伸张正义说人家炒作，换个立场如果事情发生在你身上呢？说炒作的是什么心
天眼，谁好谁坏天知道
严查深挖背后的利益链条是什么样的背景奔驰如此肆无忌惮的欺诈消费者权益，置国家法律如无物。奔驰没足够的背景是不敢如此作为的。 当地监管机构目前来看抱着息事宁人的态度不深挖事件的背后，是否官商勾结？收费的问题上国家税务局到现在还不介入调查偷漏税的事，装聋作哑典型的不作为。
支持女车主
关注
支持退一赔十
心累
事情好像越闹越大了
只要能得到解决管人家说什么炒作了
我们支持她！
好
脏水开始横流！
图片评论 
说炒作的，背后是奔驰公司在捣鬼
好
呵呵自己的利益自己不懂得去争取谁帮自己争取，
支持你代表广大消费者
我觉得是奔驰在炒作，在打国内市场知名度
维权背后是更多人受益，如果没人泼脏水，那么4s店将名誉扫地，利益输送将严重受到影响，所以他们想息事宁人了，但受害者却为了更长远的消费者权益发声，可想而知维权有多难！
解决不了问题就解决提问题的人
本身去贷款付利息已经属于我们支付银行贷款的费用了，买房买车都被中介要求支付贷款服务费，真心感觉被坑
林子大了    各种人都有     这是在维护消费者权益而已
:堂堂中国政府，拿一个马来人没辙？
当事人舍己为大家谋取合法权利，值得赞赏！支持一波～
:我看你在扣帽子反社会型人格也是蛮可悲的
:事实上，利星行背后的真正的大老板是南洋十大富豪之一的刘氏家族。马来西亚人。很长一段时间，利星行的掌舵人都是刘楚群，他还有一个名字叫刘禹策。2013年，刘楚群位列南洋十大富豪第10名。刘楚群正是“沙巴大慈善家”大马拿督刘玉波的侄子和其生前钦点的遗产执行人。
她炒作？炒作谁了？她一研究生，能买奔驰车，还需要炒作自己吗？难道她为所有除奔驰以外的车炒作？搞笑了，说她炒作的人怕是没脑子。
支持女车主！
。
4S又把良民逼上梁山
支持她
:你还觉得你柯南在世呢，三院老老实实的呆着不好吗？
所以呢，小姐姐家人，朋友，亲戚的隐私就那么容易被有心人拿到了！有钱真的是能使鬼推磨啊！一个维权，暴露出多少问题，普通人带家带口的，能有这勇气，小姐姐，支持你啊。
:都闹到这个份上了，还想着退款就能解决问题，4S店太天真了吧。把人家好好一个小姑娘逼成泼妇，当着全国网友的面又哭又闹的，得承受多少压力呀。不仅4S店和奔驰得给人家小姑娘一个说法，一个真诚的道歉，精神损失费误工费也不能少了，要不太欺负人了。
一赔三吧应该
锕
:挺你
不接受，哪有炒作，证据拿出来，哪个网友说的，微博已经实名，请把网友请出来，这不是一场管呼个人利益的事情，这是整个汽车行业的垄断，作为消费者，有权反抗
要求西安市有关部门给人民一个说法。
赵薇兄妹的芜湖东润发投资有限责任公司出资额为4400万元，占股40%，中国汽车贸易有限公司出资6600万元，占股60%。 芜湖中星汽车销售服务有限公司是梅赛德斯-奔驰品牌经销商，被当地人称为“芜湖中星奔驰”。值得注意的是该公司法人就是颜健生，赵健任董事。
“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”
支持维权
支持维护自己的权益
:但愿说操作的那帮叼毛买车也是三包漏油换发动机，老子看你到时候能不能蛋定
这个社会是咋啦？
:一场经济纠纷的民事，你懂不懂法？
真tm厉害，给那些戏精鼓鼓掌，开始歪曲事实，制造舆论了
支持女主的做法，说出很多消费者的心声以及消费者买车时的问题，同时也让大家看到了汽车销售行业的种种乱象以及政府部门、工商部门工作的缺失，其中的黑幕我无法理解，但恳求政府为人民的基本利益站出来关心一下，做出行动来，让人民看看
666
:有关部门要查小姐姐的餐饮店了…信不信？
那些说是炒作的人  希望这辈子都不会遇到需要维权的事情  否则就是在炒作
中国的法律法规对它们太宽容了，以致于它们无法无天。
可以
说炒作的你是瞎眼了吧！
没错，坚决抵制店大欺客行为，也是为我们自己的正当权益进行保障。
Ծ‸ Ծ
支持！
支持姐姐！
支持维权
支持小姐姐的维权 那些阴谋论的 都滚一边去吧 什么玩意儿都是
:这热搜到底是侵犯公民什么隐私了？本来她去买车就要去那里填资料啊。她权利遭到侵害难道不应该是去找工商局吗？
:你是说奔驰是黑社会组织？
支持维权到底。小姐姐顶住压力，有什么就跟我们说出来。不要怕其他的，反正现在已经闹到这样了，支持到底
无论如何支持你
支持你
:人家在说反话啦，你看看后面
漏油太可怕了……拿命炒作？
支持小姐姐，不要影响别人家里人。
:愤怒
:支持维权
: 执法机关在执法呀。你好，你涉嫌抹黑 benz .请配合我们调查
奔驰开始污蔑车主了？
公关公司开始行动咯
老百姓中间有人站出来当出头鸟你们就捧着吧  以后没有出头鸟了都该躲在家里怪自己倒霉是吧？
说炒作的人，你们的心不会痛吗
坑人4儿子
骂女车主的人得多贱啊，自己的权利不能自己争取了？替奔驰说话的人都是跪着的？
人民日报已经撤了，，看看还能撑多久。小姐姐，真心没后台。估计凉了。小姐姐凉了，奔驰在人心里就凉了。
呵呵
4s店赚的都是黑心钱
给开奔驰的人看到都扎心了，
: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
看客要理性啊
:公关手段，支持发声者
轉發微博
:到最后还是会大事化小，小事化无的，维稳
键盘侠，保护她
接下来，估计会出现： 1，买车的小姐姐的黑历史； 2，买车小姐姐想红以及证据； 3，怎么有这么多钱买车以及钱哪儿来的； 4，利星行or戴姆勒集团公益活动。
无语O__O"…
支持维权支持维权小美女[强]加油[强壮][强壮][强壮]
。。。
明眼人都看得出女车主是正当维权，诋毁她的是拿了奔驰的钱吧，这时候群众还不抱团，是想以后自己被欺负的更惨吗？
美国波音公司都低头了，你奔驰还牛什么？中国人不会再任人宰割。做生意可以，你坑人绝不可以，不管你是谁？
现在315是没人上班了吧
我弱弱的问一下 咱们普通老板姓有人权吗
:兄弟要小心点啊
强烈建议，如果不违法的话，奔驰车主把发来恐吓短信的截图加号码直接发在微博上，让全国人民也帮忙去跟他好好聊聊天。
支持小姐姐
炒不炒都好，车子本身就有问题，4s店的处理方式也欠妥。
车主，支持你，你不是一个人
奔驰其实就想泼脏水，总打电话恐吓，威胁，逼着受害人人妥协接受赔偿，人家不接受就说人家炒作，广大网友群众眼光雪亮的。维护正义。
维权吧，直接公诉！ 第一：找公家机关专业坚定是否为翻新车，是否为新车！ 第二：店家欺诈消费者自身的权益！ 第三：于购买车辆服务条款于国家指定购车法律相关规定！ 第四：于社会舆论，因4s店家影响导致自己人生安全受到威胁无法保证！  以上个人建议，只在相关中的几点
别人我不知道！但是我买车也被收了什么贷款手续费！！！有人能站出来维权真是太好了
支持她！
洋人的企业呵呵
炒作吧
4s店逐渐成为消费者的公敌，说明这本身就是不合理的存在，变相的垄断行业，只有取消4s店，让销售，服务公开化透明化才是根本的解决之道
新氧美容
:我就是进来看看都是怎么骂你的，看着都过瘾～
支持正当维权
:这种严重侵犯公民权益的事，而且现在引起这么大的舆论，公安机关还要等着，不赶紧介入。没事多读书，别在这里秀你那可怜的智商
这就是维权的后果
……
中国企业在国外备受打压，外国企业在中国却横行霸道，这是一个国家的悲哀。仿佛又回到了改革开放那会
说炒作的人是为了炒作自己，这套路常见。就好像大家一边倒的为一件事情说好的时候，那么出现另外一种声音，他就会得到大家的关注，不管这关注是好的是坏的，都能把他带“火”起来
:只有这样才能整顿市场，保证消费者的合法权益和社会的文明才能继续传承，让恶势力无处实施。希望政府在当今打击黑实力的同时更能深入一些一起打击那些“披着羊皮的恶势力”。
说是炒作的可能是不是心理有什么问题。
现在谁有考虑过W女士的人生安全？？？
支持维权
支持车主维权
也有可能他是奥迪啊。宝马啊。厂家的托儿呢。来诋毁奔驰。所以所有事情。所以定西都是一概而论的。看问题的角度也要放射性的。就以正常角度看待这件事就好。各位网友不用整的那么夸张
支持女主维权！！！
此事刷爆了朋友圈，更刷黑了社会文明，“店大欺客”的事件在汽车和房地产行业屡见不鲜，文明的客户被当成任人宰割的羔羊，出现问题不可怕，可怕的是解决问题的态度。个人觉得一但出现问题，应限期整改，整改不到位者直接取消经营资格，撤销经营项目，如果出现事后恐吓消费者可直接判刑
公安也应该上班了吧
这是问题，是社会现象。我们应该找谁维权解决问题？车主的头条被删除到底是动了谁的蛋糕？谁能为平民为车主做主，每个人遇到都要忍气吞声自己买单吗
扫黑除恶时间到
:这些摸黑当事人的怕是拖
支持维权，姑娘别怕，广大群众的眼睛是雪亮的
。。。。
想对那个小姐姐说，超级喜欢你，超级支持你
炒作也没毛病啊，目的是为了维权，不炒作能有人替她做主吗？
:哈哈其实都是研究生 一个是硕士研究生 一个是博士研究生
西安利星行4s固然有错，推卸责任，不及时解决客户的问题。奔驰已经决定退车退款，最好的解决方案已经出来了，女车主为什么不接受？真的是为大家维权吗？需要多少精神损失费才能解决呢？我觉得可以再等等，女车主背后已经有很多律师想接手这个案子了吧。说到善良，在利益面前，谁都要多分一杯羹吧！
5
支持你为消费者维权！[强][强][强]
关于金融服务费这一项，本来就是一直以来都存在的问题，虽然已经成了4S店不成文规定，但并不表示这项费用没有问题。支持维权！
转发微博
说话要凭良心啊
说炒作的，你出来，我们帮你炒作一下
总有羡慕嫉妒恨的人
支持小姐姐
真心没听说过还有金融服务费？
唉
还是国产车好
说她炒作是在造谣 转发过500可以报警
支持[加油]
加油
不用理会，说炒作的都是那边派来的奸细
66
奔驰买了专业"骂手"吧
呵
唉。
如果是炒作，我希望炒大一点，把消费者的权益踩在脚下的感觉一定很不错吧。
买车水很深，水里有你看不见的坑，坑里有你看不到的吸血水蛭！佩服该女子的勇敢！不是所有的文化人都能为消费大众带来福音！偏偏看似简单的女子，竟有这样的勇气！揭开了消费陷阱的神秘面纱！那些国家机关工作人员却在视而不见，听而不闻？
一些人 一边享受维权者争取到的权益 一边嘲讽维权者小题大做
真黑啊
开始污蔑了，常规操作 当广大群众都是傻的吗？
支持她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！
总有那么一些不同的声音去维护商家的脸面？
亲爱的们  去年也吃过奔驰失速。不管怎么样大家不要把这个事搞的太热。这个世界上哪哪没有潜规则。既然你选择了他。还有什么好说的。又能改变什么呢。不过是自讨没趣。
赞
不过这事完了之后，还是劝这姐们赶紧退出餐饮界，你做餐饮的，别人要搞你实在太容易了。。。
奔驰公关，脸呢？不正面回应，来泼脏水
吵你妈啊，这是炒作吗？鸡买个奔驰发动机漏油你心里舒服吗？
炒作什么，炒作奔驰不好？
就是，你家66万天上飘来的啊？人家维权还不行了啊？
这些颠倒黑白的人，最终一定不得好结果。
退钱加合理的补偿，补偿这种事还用说嘛？笨死？
扫黑除恶！
:确实，以前的事件发酵，评论总会两面倒，但是这次网友都很团结
姐你餐饮店在哪里我一定去支持你
做得好！！！一拼到底，给全国消费者立一个榜样，给全国4S店立一个规矩！！！
如果这是炒作的话意义何在呢?把自己炒糊吗
为民请命，为勇敢的小姐姐点赞！
其实仔细想想为什么会有这样的的事发生？是监管部门的不作为？还是我们自己都抱着一种事不关己的沉默？才使得这些商家这么的猖狂？维权绝对不是一个弱女子的事情，是我们大家是我们这些消费者共同应该做的事情！不要让我们的沉默变成商家猖狂的理由！
请不要造谣生事，就事论事
:有权维权，说那么多花花肠子
开始污蔑当事人了
把“奔驰”赶出中国
:维权成本太高，付出很多精力时间金钱，最后得到的赔偿还没有那些成本高，无奈啊
说炒作的真的是
这就是奔驰的态度，明目张胆的污蔑，制造舆论颠倒黑白。根本不值得原谅，支持一查到底。
动了全国4s的利益  他们指望这钱养老了  赚钱赚的没皮没脸 社会病态 向钱看  说着违心话  赚的昧良心的钱
联动云app，首先没有人工客服，莫名其妙因为不法分子掰断了车牌，扣守法公民100块钱，这是违法行为，更是对公民合法权益的侵犯，我已经在12315投诉了，我是一名媒体人，我会动用我全部的社会资源和媒体力量进行维权，，“店大欺客”在中国比比皆是，你联动云若是想“以力破法”终究自讨苦吃
围攻你的应该是一些买不起66万车或者奔驰员工
图片评论 
退一赔三
我们小老百姓就是惨
哈哈
[椰树][椰树]
说人家炒作，真不要脸，女车主说的哪点都合理合法，就是奔驰太欺负人啦，什么事情都要他们说了算，车主只是维护自己的利益，有什么问题，难道群众连知情权都不能有吗？法律难道只是给有权利的人服务吗？
:相互黑，谁不会啊，或许是奔驰公关反黑了一把
:花66万还得正好碰上你的劣质车，概率太小了。
沃尔沃，强势崛起的机会来了，送这位女士一辆车，并请她代言，不好吗？
开始污蔑人了。支持维权
支持你，不要理会八卦群众
失望透顶。
维权当做炒作？那出问题了还是要忍气吞声吗？
炒作
:损害了利益集团利益
这属于欺骗消费者，1万5的服务费到底服务了什么？我也想知道，为什么不提供服务类发票，要偷税漏税吗？
支持小姐姐
公里自在人心
坚持原则，顶住了
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
谁说的操作？我TNN的把你炒熟了，我就怀疑了你是何方畜生？咋就那么坏呢？你这样的一露头信不信一人一口唾沫把你淹死。
:这层的都醒醒吧？！层主的心里很符合当下的社会环境了，没有这心态你还想在当下社会活？
我支持你。
支持女车主
无语
:奔驰炒作的样子像极了某坤坤
不要怕
唉
:像你[马头]
那些说炒作的，倒是自己有本事买台车来炒一下呀
，，，
希望不再有类似的事情发生。
:应该不会吧，毕竟这么多人看着呢
:公安又躺枪[眼泪]
[黑線][黑線]
:“我在为大家维权”这句话有什么可警惕的？维权能让你损失什么？让你众筹了吗？
奔驰真厉害，利之星真卑鄙龌龊下流无耻！！！
开始说炒作洗地的这些人哪，洗完地一人一辆梅赛德斯，哪管得了良心是什么东西
加油！支持维权
:
支持车主维权，店大欺客
人言可畏……
等查一下店就真相大白了
正当维权
:
:一些个脑残自从认识了炒作这词后总是自以为世人皆醉它独醒了
那些说别人炒作的你TM是哪根筋搭错了？奔驰请来的逗比吧？
小姐姐好样的，维权的路上我们会一直站在你这边的
肯定是奔驰说的
炒作有这样炒得吗，说炒作的人怎么想的
支持，小姐姐已经不是为自己了，现在是为所有汽车消费者出头
难辨也
一个人的力量虽然弱小，但蝼蚁尚且也能撬动大象啊。。。奉劝美女，还是在网上集结一些没车都出过大问题的车主一起维权才会更强大~真替你担心生命安全
就该让四儿子些长长记性 老子买车的时候就被套路了好多次 按揭服务费还是他自己收的 称自己会拿给店里
保护好自己 支持你 会持续关注的
买个车遭遇这种事也够闹心得了，我支持你哈加油
支持妹纸
:黑它不是因为车有毛病，是因为他们人的品质有毛病！你懂吗喷子！
:拉我进群，大家有钱一起赚
商家口口声声说客户是上帝，把你的钱骗到手，你都变成了孙子
中国说是法制社会，都是给有权的人定的，没有权没有钱的老百姓就是只有认命
我就等着看这服务费到底什么说法，我买车也被收过
泼脏水的人侵权了抓它，问问是否与商家有关？
放心吧！群众的眼睛是雪亮的！说你炒作的肯定是眼瞎的
最终，小姐姐的餐饮生意都会让有些部门天天查，这不合格那不合格…
必须维权！
支持女车主，大家不敢做的事你做了！
我们支持你，你不是仅仅在为自己维权，你是在为大家维权
女高管的话，虽然你开的没多远，三包是符合规定的，但是于情，我们退。    emmmmm，车主脾气真好，这都能理智的说话，感觉这句话跟打架一样。
：渐渐的开始深信不疑，那一年的奔驰在高速上，无法减速问题，不知道有多少人还记得
又要解决提出问题的人了
:🤮
说炒作的，那么她是怎么能预料到就一定能买到没开出门就漏油的车？
过分了
:开门，社区送温暖
[西瓜]
不相信能公正解决
有理有据 合理诉求 受害者有罪论又来了？
.
:奔驰开始出手了
问心无愧就行。
支持维权！！
支持正能量
:祝女顾客平平安安
炒作！
😇😇😇
有病
如果这算炒作，那么请再多些这样的炒作。
为自己也为所有消费者争取权利，赞一个
后台开始反攻了～
谁遇到这种事情不急？？？？
小姐姐加油，抱歉这个社会让你放下颜面，愿你安好。
我发自内心的说一句：“女侠，我支持你”；你是当代国人之楷模，有勇气，有魄力，有智慧，有素养，不卑不亢，不屈不挠。生当我辈，皆应效仿之！
退钱也要一赔三！
希望法律可以尽快给予答复
令人无法相信 为毛不起诉4s店 三倍赔偿
这个世界上总有人恶意满满的揣测别人
奔驰公关想不出招了？想把舆论拉向另一边？百姓的眼睛是雪亮的！同情女车主！
感觉小姐姐跟崔永元有点相似，自己的事慢慢的放大成了这么大的事。
:对的对的
:九年义务教育是指小学到初中
哎
现在需要敢于站出来的人，坚持小姐姐
现在已经不是赔不赔偿的事了 要把黑幕揭开 即使揭开一点点的黑幕都是为以后买车的人 为以后的消费者而战了 为她加油
支持维权
我也觉得小姐姐很棒，支持。！
传出炒作正常啊，4s点总得做出点公关回应吧。
我支持女车主维权
:现在已经不是赔不赔偿的事了 要把黑幕揭开 即使揭开一点点的黑幕都是为以后买车的人 为以后的消费者而战了
:那些说炒作的人大多都没钱买车  不知道汽车行业的水有多深
继续跟踪
依法维权
让他掏66万出来炒作吧，我等着。
如果说这是炒作，我觉得马丁路德金也是炒作
注意安全啊。小仙女
正当维权，最后被围攻骚扰，这是中国人维权的宿命吗？
只有当事人才知道真假
我觉得群众都是支持小姐姐的，那些污蔑她的十有八九是奔驰花钱找的喷子，现在他们不占优势，就想用这种下作的手段逼迫受害者服软。
很无奈的消费
:多少钱一条？她本来买得是奔驰？你让她炒作宝马？
都是惯出来的
正义从不会迟到 挺下去
奔驰服务费已产生…请查收！
:你警惕个毛线！你做过什么？
普通人哪里会有事主电话，奔驰能不能好好处理了
好
买个车整这么多事，让人蛋疼。
支持她 ，目前她真的是为了大家在维权[加油]
不知所谓
还能火一天么？
666
维权
谁要说这是炒作  那我就炒他全家
现在买房买车一个尿性，投诉无门，有人顶我吗
开始解决提出问题的人了
说别人炒作的人脑袋进水(SHI)了
支持小姐姐。
什么时候，老百姓的消费权益能得到保护啊？
支持维权！！！
老百姓永远是弱势群体，这也是没办法了
代查访问记录
开始污蔑当事人了。。。。
有病 有人帮 出头 还要黑别人 难怪国人维权难
奸商
🐂
:奔迟的公关就是厉害！单方面和解！和解个屁了！
:这姑娘真优秀，相信有多少人都遭受过这样的事，就都忍了，现在有人站出来了，却有人说炒作。真是心里狭隘
。。
:可能不仅仅是行业，动了利息集团
据说还不错
当代社会敢于坚持维权的人太少了     大多数人都是选择拿钱然后息事宁人
支持维权女车主
666
消费者才是真正的弱势群体，维权比登天还难！
希望多开点正规4S修理店，要正规的，现在好多点都是帮人修车，还开车主的车出去乱逛
德糸不是让中女座宝马里哭，就是让中女座在奔驰车头上哭。下手真够狠滴！！
炒你妈呢！现在也就自媒体可以维权了，她又不是明星，炒毛线
:这是利益集团故意栽赃吧
哎难弄
女车主现在热点这么高，找一个别的汽车品牌和人家经理谈谈。让人家优惠多少多少，在人家那里买车，做好宣传！！双赢！！！
额
所以现在的人思想很可怕，你无法想象一件很好的事情，也会有人会往坏的方向想的很多
给你们讲个笑话：中国梦，哈哈哈好
那些说炒作的人，请你们认真的去了解下事情的真相好嘛，别拿着半截话就去黑人
:给你们讲个笑话：中国梦，哈哈哈
谁炒谁？宝马吗？
人哪，哪来那么多炒作，人家是正当维权
谁炒谁？宝马吗？
:我觉得是炒作 奔驰又火了 而且还特意拍个视频 各种发
奔驰自己公司的车还没开出店底盘就在漏油这也能说成客户在炒作也是没sei了。这个女客户为自己在维权更实在为大家维权。说炒作的一定是公关洗白泼脏水。要不就是真的脑子不好使的tiangou
炒作？不用脑子想一想网上不发酵会给你解决？不这样能维权？给你换发动机你愿意？
:真是醉了，长点心吧！不要什么钱都赚！支持车主维权！
辣鸡店
现在的人都是怎么了
支持维权！社会的法制化进程，商家的客户化意识，不是凭空能提高的。不经历惨痛的教训，不付出高昂的代价，社会就不会进步！这绝对不是个案！
讲道理的老实人是不是就等同于“软弱可欺”？是不是只有撕掉斯文，才能讨回公道？是不是只能靠“以闹制恶”，让自己成为自己鄙视的人，才能维护理应得到的权利？请问这个社会怎么了？
我本月4.8日打车，手机和身份证原件还有几百元现金和其他一些证件，下车时落在出租车上，司机拒不归还，司机注册的平台一直护着司机说话，请问有什么办法维权或者公布这些黑幕，
:西安那地方，讲究权力之上的古都，顽固不化之地！
这就是无辜的躺枪，生活条件好了，本来想买个车，结果这个样子，谁摊上这事谁能痛快
看(⊙o⊙)
:说炒作的是极少部分中国人的劣根性
如果说这样也是炒作营销的话，奔驰是不是搬起石头砸自己脚了呢？先把脏水泼给当事人，司徒改变舆论导向，奔驰真的low爆了。
如果个个都不敢讲出来站出来，跟被侵略有什么分别？
友军的评论我一个个赞都赞不过来。支持小姐姐！！！绝对支持
挺她
必须维权！
支持小姐姐
背后的蛋糕有很多人吃啊，你动了人家的蛋糕了。
发财树
感谢这位车主替大家出头！
唉
为小姐妹点赞！支持你！
:是的，以低价诱骗，然后想办法明里暗里加价，属于商业欺诈，是没有诚信的表现。
我说金融服务费的事，传祺客服回怼了我一句，你买的是奔驰吗？ 言下之意就是只有奔驰可以申诉金融服务费的意思咯，反正我们传祺收了就是瘦了。
支持小姐姐维权！我们要的是说法！
:有媒体被收买了，替商家说话，不论是非先倒打一把！凡有心人该把无良媒体列个诚信黑名单
网络噴子，我祝你们以后也遇到此类事情并且没有得到解决！这样你们才能知道当事人的心情！
:只是揭露了肮脏的一面，损害了某种集团的利益
污蔑当事人的，应该是全国4S店的大部分销售人员，担心金融服务费曝光！
支持维权！！！
社会太畸形了！出了问题，大多数人可能选择忍气吞声，但是我们不能中伤那些敢于维权的人，维权路上总有正义的一方！！！加油！期待事情完美解决！
支持小姐姐维权[加油][加油][加油]
有些人就是不分黑白是非
666
当事人被陷害了，这就是中国人的弊病
特意支持一下车主，希望维权成功
维权，几惨下，没有部门能帮你解决
我支持她维权
支持正当维权
支持你
:接下来会不会严管自媒体，禁止随便传播。
退车退车
对的为消费者维护权支持你加油
:估计是奔驰汽车不行了，开始栽赃了
:4s店故意泄露车主号码。
支持楼主
:那我就回错人了呗，你没吗，层主骂了啊，公安不作为，没人报案公安怎么作为？一来就扣个大帽子上来。这件事本来一开始就是维权的事情，找工商啊。关其他部门啥事咯，就事论事咯。
说这是炒作的人肯定是不怀好意的，我还说你是奔驰请来的人呢！
花了这么多钱买辆奔驰，结果车子出了问题，居然会被说是在炒作，我就不信这是在自己身上的时候你们不气愤，我支持女车主
那些说炒作的都是吃饱没事胡说八道的傻缺。自己没钱买车，就随口胡喷。这样的酸人只能不去理会，它们的世界正常人无法接近
支持小姐姐
欺负老实人
我买不起车
这个世界需要更多像你这样的人，不能再忍气吞声了
还是奥迪公关牛
:说博士的。博士也是研究生 一个是硕士研究生一个是博士研究生
:钱太多了 给男朋友也送一台不
[愤怒]
正常人，一开始要是退款解决了不会闹那么大，一开始肯定会接受退款，多一事不如少一事~但是，期初无果，闹开之后，奔驰公司才出面，好像不接受退款就是无理取闹，没有店大欺客的嫌疑???网友怪女车主维权是炒作 ，请换位思考，凭心而论，理智留言
奔驰想洗白自己 么
当年韩雪维权，多少人说风凉话，姑凉也算是为大家出头卖力，说人家炒作的怕是奔驰请的人来污蔑的吧！
屌丝干不过资本家
我母亲那个庄，只来了五个日本小鬼子，就可以烧杀抢掠，为什么？1
[惊恐]
说炒作的估计是奔驰自己的人
开始了，出现问题就攻击提出问题的人，国内这种事很常见
说炒作的，是没脑子吗？当事人都被欺负成啥样了！不是当事人非得这样，只是某驰太可耻，一直推脱！
支持，好样的，就希望拆掉她们伪善的面具。
说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟是在提醒你 以后你也会经历
。
: 支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
应该是奔驰店的公关在折腾
有些人就是店里的托，故意的
这个新闻让普通人的我看着特别来火，说是炒作的都是4S店的公关团队吧！
都说消费者是上帝，有哪一个最后不成孙子的？现阶段看来还是大快人心的，这都要归功于小姐姐的伶牙俐齿…
说炒作的人？你看着像吗？
支持消费者的维权行动！只有这样才能提高整个社会市场的欺诈。
买奔驰还不如我买辆自行车，骑了一个星期不满意还可以退换
跟一个跨国大公司讲道理很难！很难！！
，
真的看着很来气！！！！
打下这场硬仗，我们支持你
支持
全人民支持这个受害车主啊
⊙∀⊙！
我觉得你不应该暴露受害者名字，请你立即删除
小姐姐没做错什么  加油继续维权
支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
:什么叫破坏？用词不当
:用点脑子好吧，第一次视频中人家自己都说发到网上丢人，炒作会觉得丢人？人家好好讲理的时候怎么给人家办事的，现在事情闹大了，想到退钱了，当然不答应
:这个女孩通过自己维权把整个行业的潜规则都搞出来了，支持你，还有楼主你这个喷子全家必爆！！
支持这位车主
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
用善良对待善良，但遇到恶人绝对不能让步，正义值得每个人守卫。
说是炒作的应该是奔驰一火的吧
谁说的炒作？
支持女准车主，女汉子，有血性，中国人要勇敢站出来，要不然中国人又要被欺负。
搞不懂
最后估计还是要被和谐了
。
还有一个郑州小姐姐的奔驰车
这个姑娘真的是好样的
感谢有人能站出来维权，让一个有文化的女人以这种形式来维护普通消费者的权益是什么原因造成的？
人家还在念书炒什么炒
要维权
……
唉可怜的老百姓
支持维权！这是一帮黑社会！无所不用其极！辣鸡！😎
一举两得
维权很难
闹成这样咋的都不对似的
支持女车主维权到底。不闹大有些事就不会做出改变。说炒作的人到底收了多少钱能昧着良心做事？如果这个行业不净化的话。终究会落到我们每个人头上
这种网络暴力一定要让他承担法律责任
车有问题本就应该换车给人家，钱不是大风刮的
不解决问题，先把提出问题的人解决了，管你有没有炒作，先解决你就对了
强烈支持这位美女
等不了多久舆论方向就变了，慢慢的慢慢的这件事就被遗忘了，然后，这件事就不了了之了，再然后，如有了相同事件再曝光一次，再来一次泼妇式的维权    真累
经常锦绣华城客户回访可想你呢，你，MC聚聚聚聚
一定要做一个正直的人。
就算是炒作。有关部门也要把问题解决了，你以为背后多给点钱。私下解决，这事就能让所以网友，喷子，群众结束一场网络故事汇
:保险还是应该买的，因为有抵押，贷款方要防止抵押品贬值过大，而这个风险主要是车主的安全意识及驾驶技能，贷款方无法控制，所以要求买保险，保值车辆，这个肯定是全险，在国外即使二手车市场贷款也会有这个要求，不过这个价格嘛，我就不知道了，毕竟没钱买车
4S店没有了信誉  连操守都不要了
这次事件必须严重处理，生产销售严重问题。你们想想高速上解体自燃怎么办，我同学就是买了奔驰上高速然后就回不来了
买房子维权五六年了也没结果，比这可难多了。
这说炒作的是他妈什么东西
优秀
店大你说什么都对喽
坚决维权呀！
有些病态的人真多，自己不出头还BB别人，真不知道怎么骂这些麻木不仁的人
22222
消费者权益保护法写的好但执行起来太难
66万的成本来炒作一下
:这就是现实。
该出头时就出头
很多中国人就这种德行，没人出头吧，整天说世态炎凉，没人维权。有人出头吧，又喷别人炒作。 索性别过了呗   扯几把蛋
无语
图片评论 
服务费的本质是偷税漏税
正当维权，支持
你的电话怎么会被曝光了？这个我觉得很有问题。
主流媒体都没报道
有人维护正义，却有很多人拆自己人的台
哈哈哈哈
建议起诉，用法律维护！由执法部门给予消费者满意答复！
女司机多难受啊
说炒作的都是奔驰官方花钱弄的！老百姓心里都知道怎么回事！支持维权！
呵呵呵
不清楚事情原委，但是天朝念这么多书干嘛，赶紧移民
维权之路还有人洗？有毛病吧，谁愿意刚买的车就换发动机，洗的人你来？
不是很熟加我加我
这个小姐姐让我印象最深的是说了一句：这个钱我可以赚到，只是它比较辛苦。我眼泪一下子就上来了。
作为消费者都知道这是在维权，说炒作的可能是请的键盘侠，奔驰公司有的是办法和金钱来耗消费者
我觉得喷子都是被谁买通了，我买车的时候也觉得卖车的都是霸王条款
世事不公
:不客气
起诉，要求三倍赔偿
。。。。
我是网友，我不背这个锅
转发微博
做人难，做事更难。
不要说的那么好听，退车退款也不接受，那部车子已经上过户无法正常再售，一般4s店不会退车，既然已经肯自认损失，给您无损退款，差不多也就好了，毕竟怎么样也都是要解决的，你维权是对，但是给出的方案对您来说无损并且让他们公开道歉差不多就好了，一味的说维权，人家给你的方案又不接受那还要怎么样
早干嘛了。
现在网络舆论太可怕了[惊恐]维权变成了炒作
不要听那些人的   毕竟有些人说话比放屁还臭
那些说炒作的人  完全没有正常的逻辑思维 退一万步说就算是炒作 那也是正向的炒作 4s店违规、不合理收费 3包售后避重就轻 这些行业乱象“炒作”后才能被社会正视 被相关部门重视 在社会的监督下主动履行职责 这是好事
:谢谢美女小姐姐
挺这位研究生姐姐。
。。。
正常维权，懂你，也支持你！
高通吃定苹果，苹果、豪车......吃定中国人，祖国强大，关我屁事？
:最新：购置车辆疑为库存款，店员也不知是2018，还是2019的
支持小姐姐正当维权
二二二二二二二
: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
力撑女主，可知道在咱，即便生命健康受到威胁，只要没爆点，媒体压根就不会鸟你，不管你有多水深火热。政府就更别提，出事了基本是临时工的事。再说群众绝大多数遇事是含蓄的，做事是退让的。女主她确实是在为大家维权，可知道枪打出头鸟，她承担着被枪打的痛在坚持发声，为何我们不能从舆论上力挺她。
漏油说明加的有机油
加油
:博士研究生比硕士研究生学历高
妈耶
都是套路
有文化真好，像我这种人，被坑了也只能说一声，卧槽，真他妈坑！
太黑的买车的
为这个女生加油
直接告他啊，必须三倍赔偿
我支持你维权，不要害怕！加油！
:能不能给我这个小学毕业的小白科普一下?是硕士研究生学历高呢还博士研究生学历高啊？喔 对了忘了说  我都没见过小学毕业证
支持小姐姐！！！
社會進步還是退步，就看這一事件如何發展了
是不是炒作不知道，也不关心但我知道因为她的坚持，可能会颠覆整个行业的改变！帮助完善了一个体系！望大家理性对待，对事不对人！
:谭嗣同讲过：各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。虽然我不希望这位女车主小姐姐受到任何不良后果。但她这次的行为，是英雄的行为，值得所有人尊敬。
说她炒作的人肯定是奔驰叫来的，给她舆论压力，正常的市民谁不叫好？难得一个机会可以把这些浅规则给推翻，利己利民的事情谁吃饱了撑着！！
加油！！
现在最有效的就是来自有关部门的发声了。
:网络一直都是这样的，总有些人出来搞事，其实  它   才是借助这些事来炒作。
反正我不会买奔驰了
:说炒作的都是4s店买的狗，别让我找到了，我非骂死他。
支持你，就应该有多一点这样的人出头，还消费者公平公正的权利；很多市场都太灰暗，都是以利益第一，所以更多的需要人性。
我不信这是炒作，奔驰的洗白作业开始了
白菜A对白菜B说:"同样是白菜，你还焉不拉几的，凭什么比我卖的贵？是不是你没放农药纯天然绿色？" 白菜B抽了一口烟回答道:"不是，是因为我菜老板很横，城管都不敢惹他"
 赶紧处理给大家一个交代，怎么你们是打算大家对这块热情没了这事就过去了吗
开始污蔑当事人了，这很奔驰。
顶住，加油！
多少人这么闹都很难给普通消费者一个公道的大环境呢，还反过来打击这种人，所以是让所有人龟缩着，遭遇不公默默咽了吗
:可圈可点是褒义词，先学好语文再来发评论。
:摸摸自己的良心再讲话，人家女孩子站在风头浪尖出来维权不容易，不知道要承受多少压力。哎。
看了女车主的哭诉，这是如鲠在喉。消费者权益保护，呵呵呵
:跟买不买车毛关系没有，就是利益集团出来诋毁。
:你个沙雕
感觉汽车行业的顶端才是真正的黑势力
买过车的都知道4S店有多黑，上牌费要1000，车主要求自己去上牌都不行
炒作没证据，但是四儿子坑人，当地政府部门不作为很明显啊！既如此何必纠结于炒作，键盘的力量何不用来监督四儿子，厂商，金融机构，当地政府部门以成就侠之大者。
:肯定是4s店买的热搜假粉啊
支持王女士！
勇于维权的人都是最棒的！支持
请大家务必关注这件事。这次错过了，还会有下一个站出来维权的吗？不会
:奔驰公关在洗白
说炒作的不就是被触碰到利益的人嘛，想转移舆论的方向。姑娘挺住，正常人都是支持你的。
退一步说，就算是炒作，又如何？难道就应该车有问题？车有问题不应该理赔？而且对方要求很过分吗？奔驰4S店配合了？炒作让一个车的问题暴露有利于群众不好吗？麻烦公关团队找到核心点去洗，这样的低级洗太傻。
就算是炒作我也支持
:就算炒作，也是为我们广大老百姓心声炒作，支持小姐姐
支持女车主，她是在替我们消费者维权
这不是对抗行业潜规则的勇士吗，就还有喷子？要么是脑子有问题，要么是良心有问题
事不关己高高挂起，这些人，你也没办法。。。其实这次的事情事关每个买车的人，只是有的人太愚蠢了，根本没认识到，还以为是跟风。。。
这么大的国家，什么牛鬼蛇神都有，请您不要管哪些键盘侠，他们说他们的，我们做我们的，我作为一名这么多年的销售来说，我自己也抵触这种欺骗消费者，因为自己也是会作为一名消费者的！国家应该管管这些强盗，不能让法律被这样的践踏，法律面前应该人人平等，不是你有钱有权就如何！
4S店偷税漏税估计要被查
炒作我也信
给一个正确的方法
:
想要好东西又没有太多零花钱的注意啦[开心]我是来送福利的
:借这个案例给全国4 儿子警醒下是消费者的好事，现在曝光了，为大家维权，更何况这对广大消费者有利！
这个车主思路特别清晰阿
:你这个黑得稍微高级了一点……她本来就是找奔驰维权的，你还指望人就此揭竿起义？
支持维权
加油，小姐姐！
我支持你
压力有时需要运动，休闲或看美丽的风景适当释放一下，有时需要受苦来释放一下。
我们支持王女士，同意的点赞
:淡定你个锤子，遇到什么事情都淡定的人还希望你能有蛋疼的时候
都是媒体带节奏说人家炒作啥的，瞎啊，评论绝大多数都是支持都啊！
不用理会那种无脑喷子，有可能某些营销号在炒作？
:博士也是研究生吧，“硕士研究生”和“博士研究生”
说是炒作的都是什么心态？这已经不是发动机漏不漏油的事了。这是中国消费者和无良经销商的一次正面博弈；她要是赢了，将来我们自己遇到类似问题，这个就是标杆！帮她就是帮自己！小姐姐加油，我支持你！[加油]
妹子加油
:不为大家维权难道为奔驰做狗吗？借这个案例给全国4 儿子警醒下是消费者的好事，现在曝光了，为大家维权，更何况这对广大消费者有利！
这并不是一个人的事，而是代表着所有消费者。她是在为所有人维权
女主的压力很大 估计工作都难保了
支持这位姑娘，普通消费者维权太难了
键盘侠喷子太多了
“我家、我的手机、我的亲朋都被‘围攻’了，我承受了很大压力”。王倩表示，-----这个是谁透露了的信息
给你打电话污蔑你的有可能是奔驰的人故意的，别放心上，所有人都支持你
如果这件事没有出，买车的是不是以后都会出现一笔一万五的钱呢。
很多人的思想太畸形
我就是说吗，中国人太好说话了，谁都想欺负一下，苹果售后以前也这样
希望女车主坚强点别在意，嘴在人身上长着，说啥还不是上嘴唇碰下嘴唇的事么，就当是苍蝇嗡嗡
支持！这些店大欺客的4S店是该为他们这些行为负责了！那些说炒作的人是脑袋有泡吗？
说她炒作的，都是撼动了汽车行业利益的人！作为人民群众，作为消费者，尽全力支持王女士维权！你得到了我们所有人的尊重，并代表了广大知识分子的睿智！
这个时候说人家炒作的账号，是这个账号自己本身想炒作，借热度提高话题吧，所以见到那种说女主炒作的，就当没看到好了
:工商电话直接打不通…下午再试试…
我其实挺怕她在热度过后，人身安全或者餐饮业什么的受到……现在都收到了威胁短信，诶…
一件事情发生后总有一些人自持很明白、很清楚、很屌、就在一边评头论足。做所谓的行家、专家。我都得替他们捂脸哦！
挺你。容易。捅了马蜂窝了，权钱利益之中
:弱智，退了然后众多4S店继续坑车主，借这个案例给众多4 儿子警醒下是消费者的好事，现在曝光了，最对要利益最大化，更何况这对广大消费者有利！
额....退车维权困难重重，事闹大了为了封人家口当天就能退全款。。。神奇的资金运作啊
这个估计是奔驰销售方有意恶搞客户！
:王女士，一直都在针对4s店据理力争，并没有顾左右而言其他。话题中心直逼要害。她提出的问题，也正是我们作为消费者关心的。你所说，维权对象仅限奔驰？只反贪官不反朝廷是什么意思？不知道你有没有买过车？金融服务费已经是所有汽车4s店公开的秘密了，她代表消费者维权错哪了？你就是奔驰请来的枪手吧
“上层建筑”真是“两袖清风”，没有智能手机，没有电视，没有电脑，上班喝喝茶。出了这样的事，都装作不知道。到时候完事了就说：昂，那几天有事没看到，有事出去了。       作为人民的政府就应该有所担当，有所作为。
说炒作的那些人真是奇怪的脑回路，这姑娘炒作为了什么？有句话叫做希望你遭遇不幸，才知道公平正义的可贵！
刚跟我老公确定了下。我们交了800金融服务费。后面卖保险退了。要是收我1.5万。我就坐发动机上跳了
:这叫懂得感恩知道么？不是接受了大家的支持独善其身就撤了，取之于社会，也回馈于社会。
好样的！
说炒作的人可以去歇歇了，现在这些投诉无门的问题，不靠媒体曝光于大众，基本没法解决
:奔驰公关的钱估计也不少吧，真是尴尬
说炒作的，是大算以这种方式洗白，扭转局势吗？
质疑人家的有本事留下自己的真实信息，躲在背后放屁倒是一把好手！
:我也是，金融费3000.保险押金2000，黑暗呀
加油，挺住！
:这么想只能说明目光短浅，女车主开始应该只是想为自己维权；可是当事情被推动而她受到了大众的支持和帮助；同时她又在网友的提醒下发现自己不仅仅只是买了个有问题的车，4S店还涉嫌欺诈消费的时候，维权的高度也就会发生变化，从“为自己维权”到“大家支持我，我也为大家维权”。
不能就这么结束了！一定要维权把金融服务费这笔费用说清楚，也请官方给个态度，坐等后续结果
为什么   说抄作  估计一些媒体或者个人收了人的好处
我想到了不好的事情，是我想多了
说人家受害者炒作的，就是那个4S店的吧！
说炒作的估计是收了钱了吧
:中国没你想的那么黑暗 不管那个国家哪个公司都有浑水摸鱼 消极怠工的职员跟工作认真负责的职员 即使工作认真负责的员工也保不齐工作一辈子不出错 身份互换也未必见得你做得就比现在的公职人员好
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
毕竟奔驰要公关！不污蔑当事人怎么洗白自己
这些人脑子有病吧，哪里炒作
犹太人被屠杀的时候我们没有说话，屠杀我们的时候就没人为我们说话了！
说炒作的，奔驰派来的卧底吧
:个人感觉要扫黑除恶，先打贪官
人家维权怎么就炒作了？人家被坑了还不能维权，就应该忍气吞声吗？
是该有个人领头了，现在越来越坑了
说炒作的都是奔驰利益集团
为啥公布别人名字？？？
维权女斗士！
:什么金融服务费，你们4S店给我服务了谁❓我买的是车，不是金融服务，还有上牌费，你们制作牌发给我自己上牌就行，我希望国家整顿全国4S店，为了广大消费者维权，感谢小姐姐[祈祷][祈祷]我们为你加油[加油]
总之汽车漏油为真 ，当事人维权之路这么难 。到底水有多深？
臭不要脸的奔驰宝马，各种强制装潢，强制保险，强制手续费，还有忽悠你贷款几万块利息定位器！！！告倒他们，一万个支持！！！
首先你自己车没问题，什么事都没，然后你事情及时处理好了，也没任何问题，事情都是自己在作，现在人家一起找你算账就炒作？
:这世道没变
4S请公关摸黑车主，支持维权。
女车主：你记住，无论如何你都不要接受奔驰任何的协议，一切交给工商，质检。其他的就交给各大平台，相信大众的力量，为了广大消费者权益。感谢小姐姐
网传手握奔驰股权的人就是任性啊。。。
现在社会就是这样，很多因为是大品牌反而偷工减料导致质量问题，甚至这种店的很多工作人员态度都是以貌取人，势利眼的很。希望通过这曝光事件引起重视吧！
:说炒作的肯定是上海人
:个人自扫门前雪，雪往路上倒！大家都别出门了！你要走路自己挖
为什么要违法违规侵害消费者？在这片土地上，获利大、处罚轻、维权难、没人管，如果你是商家，你还有什么理由不去做？让自己利益最大化。
正真的演员在在演戏，在炒作……有的人眼瞎了吗？唉社会就这样佩奇很多
我们支持合理维权，妹子你顶住
:我们高中有个语文老师说：中国有一部分人，是学不会做人的，但我真希望他们能当个人。
:因为他们买不起吧
:明显公关出手了
说炒作的人最好别遇到什么事
:扫黑除恶，除啥去了？
很大的勇气
:那个店还要小姐姐自己打12123的电话，这种后台没人说给谁听都不信。[眼泪][眼泪]
为啥要用自己不开心的事去炒作 ，说炒作的有毛病嘛
也是醉了 人家花六十多万买个破车还拖了十几天不解决，事实摆在这，炒作能解决问题的话我支持炒作
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
说人家炒作的，换做是你就默认了么？站着说话不腰疼
加油！
漂亮，
东西是质量问题直接退款有这么多事麽？就因为贵点就耍赖麽？奔驰以后完了
支持车主，虽然我什么都做不了，但是我会一直关注的，也希望车主可以保证好自己的安全。加油。
他们是既得利益者
:只要喷个遍，点击量就上去了
都怀疑是4s点找人打的
:试试看
:
:好运
当今社会维权很难，这位女研究生不仅是为自己维权也是为大家维权，还出现这样的说法，看来这个社会病的不轻。
支持车主！
呃呃
一分为二看问题吧，可能个人的看法不一样，面对的事情也不一样，所以才会事情继续发酵，也不是多大个问题，商家退一步消费者在退一步，自然就会处理好，鹤蚌相争，鱼死网破，总是不好的结果，不如双方心平气和敞开来说，其实，也不怪炒作，这样闹下去自然有很多人认为是炒作
:对的，尤其是网上订酒店，图片与实物不符，文字也与实物不符，说好提供Wi-Fi、厕所是玻璃墙有膜，但是实际并不是，还说我是买的特价，没有这些服务，硬生生让我花更多钱换了房间。
留言可畏
说炒作的都是没读过书的吧，正当维持自己的权益有错？
ee
:你不带他，不就好了，他和你又没有关系，没有关系的人好好做路人不好吗？
人性的弱点
有良知都支持奔驰女，代表百姓的心声，也是底层人民的呐喊
广大网友肯定不会说炒作，奔驰公关请原地爆炸。
:请参考 九品芝麻官
可能动了一个产业的灰色地带
:支持女车主！正义的使者
希望能够维权成功
维权怎么那么难
大家别再黑奔驰了 前段时间大雪封路 我抄近道迷失在荒野中 不知道自己身在何处 最后救援队顺着油渍找到了我 救了我一命
:楼主也是好意，毕竟前有王林清律师，崔永远老师
维权太难了
官商勾结，监管部门不作为，
强烈支持车主维权！让那些质疑她的人都去见鬼去吧！
支持小姐姐，无条件的支持
屁炒作！我支持你小姐姐
在德国，起初他们向共产主义者而来，我没有说话──因为我不是共产主义者  随后他们向犹太人而来，我没有说话──因为我不是犹太人 后来他们向工会成员而来，我没有说话──因为我不是工会成员 此后他们向天主教徒而来，我没有说话──因为我是新教徒 最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了
奔驰至少有十万品牌溢价，小问题真的多
:小心给你封号
说炒作的，有可能是奔驰方的或4s方的一个反击！！小姐姐很棒！我看的很清楚，也不会被带偏，这不是炒作，这是维权！！！
:购置税是车款的百分之十 涨价部分的购置税也没有这所谓的金融服务费高吧 我是反驳别人的评论 那个人说不让收金融服务费就会涨价 你别断章取义好不好
挺这个小姐姐，真的是有勇敢有魄力呀，支持你
支持小姐姐维权
弄
:你亲妈今晚必死，不死说明你不是亲生的
我挺你
妹子，你真棒！支持你！
顶上去，给广大消费者一个交代
:麻烦看下我的微博，长途漫漫，这或许会是西安利之星4S店以后的营销方案。
事态越来越严重了，担心女子的安危
难道非要认倒霉就不是炒作？
小姐姐，加油。保护好自己
糟糕了，奔驰开始找人拨水了，网友们稳住
奔驰公关开始反击了！大家注意！！
:你迟早会体验到，什么叫黑暗！！！！ 纳税人纳税养他们是要干活的，工商，消协在这事件中存在失职，不作为，懒政，才导致事件闹大！
别克也这样的，这就是中国[中国]买车人的悲哀
背后有人在运作，还有反社会的渣渣吧。
回复 
:为啥送你呀
通过这件事，让我联想到教科书式老赖，这种算不算老赖呢？
:所以说奔驰厂家甩锅给经销商，那么多年，奔驰厂家不知道？骗鬼呢
Bsj
希望女主不要看那些负面的东西，别被那些东西影响心情，估计那些黑她的人跟奔驰公司的人是同谋者，而广大的网友才是支持她的，并且跟她一起等结果。
有资本就可以为所欲为
我觉得这位女士是在用合理的手段让相关法律能够得以实现。从她的视频能够看出多读书真的挺重要的~
说炒作的人，肯定是收了奔驰的钱呗
:我们这说的名头是车辆保险的钱，保险多少钱心知肚明，收了小二万了，啥保险这么贵，当时买车都是这个流程，我们小老百姓只能乖乖交
说她炒作的狗男女，祝福你们时代都是奴隶，买啥都被坑！
一切洗白言论都是奔驰公关所为，请大家不要相信
支持小姐姐
:真是中国好公民呐，车架上涨买车购置税也跟着上涨
坐等最终结果，看来有坐不住的了。
:不赚你这个钱，自然要从别的上赚回来，等车价上涨，看你们还看热闹不
说炒作的是4S店花钱找的人
:我图它很多年后能不能属于我。。。
:哈哈哈哈，等着车价上调吧
:你去反朝廷去
为什么有问题的车能卖到消费者手上，而维权又是这么的困难重重，相关的部门到哪里去了？不做为。也是违法的成本太低了，才会把消费者，商家口中的上帝当傻瓜来。
为什么有问题的车能卖到消费者手上，而维权又是这么的困难重重，相关的工商12315之类的部门到哪里去了？不做为。也是违法的成本太低了，才会把消费者，商家口中的上帝当傻瓜来。
:这个人不配做人。心理极度阴暗。
就是聚聚噜噜噜木渎噜噜色特特头
:
:希望罚奔驰2000亿美元。
一个老百姓能怎么办？但是这市场监管部门呢？事情已经升级到全国关注了，怎么就没有一个政府的市场监管部门做一个正确的裁定?
奔驰
:对。希望这个女孩不被黑恶势力伤害到。
销携还有工商干了啥？在帮谁？
:说炒作的都是一些看不清事情本质的人，这是作为普通消费者应该做的，说是炒作，TM脑残啊！
:是… 奥迪也是，收得更狠，奔驰收了我几千，奥迪收了我三万多……
一群跟风的傻子，怎么不想想三年前的汽车行业是什么样子？指导价上没有优惠或者优惠很少，手续费自然也没有这么高，现在哪个车不是优惠几万甚至豪车优惠几十万？闹吧，闹大了车价上涨你们就高兴了
:那你来平息下全国人民的愤怒吧。
:说句实话，现实中维权真的难，为什么会这样？
感觉消费者维权真是无门可选 无处申诉 ，大事小事都难解决。我在美容店做护肤过敏，美容店拒不退剩下的余款，投诉有关部门，有关部门说商家不接电话不配合，他们也没办法，呵呵。
:太可悲了。我们国家不该扫黑除恶吗？
转发微博
说当事人是炒作的怕是脑子进水的吧，难怪中国弱智那么多
:告诉我两年无息，手续完结前收金融服务费，和奔驰一样一样的，我面子过不去就忍了
好，我也是被坑的一人，
:喔豁，这个太实在了，也许过几天还有个更大的新闻来掩盖这个事情，然而这个事情可以是“意外”这个形式来命名
希望奔驰女车主不要说为大家维权，这真的很危险。把车退了钱拿回来就是最好的维权胜利。
哦哦
一定要每天关注一下，坚持关注，同是女生才知道她到底多么的勇敢！
说炒作的估计都是4s店里的
:奔驰大股东吉利的老板和我们主席啥关系你们又不是不知道?
炒作确实是啊，一开始的视频她就说要把事情弄大才能解决啊。只不过人家不是演员。炒作有分良性和恶性。一直公布谈判内容，不就是要持续引起关注吗？
果然执法机关形同虚设
听说利之星的老板是外国人！敢这样欺负我们中国人，活腻歪了吧！
加油！有些事情大家都知道 可是选择了沉默 所以正义之人总是有的，顶你 因为你的发话以后受益的是大众百姓，其他人该有什么理由不顶你？
奔驰肯定要找人黑她了，别被带节奏了
车检查不合格，奔驰他会不会召回他问题车呢，政府会不会重罚奔驰企业呢
炒作？有病吧，谁拿这个来炒作？她一个人维权，胜利结果是大家都有可能共享的，别那么缺德，享受着别人争取来的权利还攻击别人。
中国就是这样的
这一届的沙雕喷子就是这样，什么事情他都能喷
:国家要亡了？？？
不解决问题那就解决提出问题的人，，，常规操作
中国人最厉害的就是坑自己人，而且做得心安理得
奔驰开始找喷子了，一条多少钱我也想赚
这姐姐是承受多少压力呀，支持
:四儿子店？？？有才呀！
小姐姐加油
支持维权
我觉得这事就是炒作也没什么，奔驰无耻在先，一再推脱，老话说苍蝇不叮没缝的蛋，你无耻怎么还不许我说话了么
:不良的回复，当孤儿感觉很好？
姑娘，你已经触动行业利益，把问题摆到台面就够可以的了……别往下走了，说实话有点担心你呢
！
杜兰特放在三国应该就是吕布
是不是卖车的人搞的
不良新闻，当红人很好嘛
期待有人出来怼上海通用别克，英朗GT的变速箱存在重大缺陷也不召回，我2013年新车买来不到2月就坏，返厂保修后，2017年7月和11月又坏两次！小小的变速箱每次坏都是高额大修！真心修不起！
:活在xx联播里
公关的钱够赔十部车的钱了吧？
请你坚持住，加油。
你看现在工商局也不来了、西安的监管局也不发表言论。当没事人一样
 
把号码公布出来，特么比人多嘛
那埃航掉下来死了的那些人也是炒作吗？姑息养奸的后果是什么，那些收了钱说话的人绝对是帮凶无疑
: 奔驰的这次事件会不会引起社会公愤？引起全民负面情绪。甚至社会动荡？希望国家有关部门该正面回应这次事件了。我们需要社会和谐，稳定建设。不要让全国人民在一个点上影响全中国的平稳建设。
支持维权
支持美女姐姐，勇敢正当维权
:去店里看看有没有人坐车上哭
极大部分的销售商，大都出售前热情像十二孝的儿子伺候老子，出售后像乌龟，能躲就进壳，不能躲就显现本色（天性行动反应慢），再不行就赖，要么同意我的提意，要么我就拖着你，反正我有时间陪你横…… 我想原来的大家也不是这般模样，太现实的逼迫，让女人为了维权变成了泼妇，让男人变成了无赖…
说炒作的是不是都是开4s店的
:
哈哈哈逆向炒作？简直令人发指  什么鬼4S店欺负老百姓一套一套的
:惯用手法
支持王倩维权，谴责奔驰侵权。希望这个作为一个正面案例，以后不知道还有没有以后…
转发微博
到奔驰官微问问清楚，全国人民都看着，不，是全世界都看着你奔驰准备拖到什么时候
一个人对抗折磨大的利益群体还被喷，想想能开起奔驰4S店的是一般人吗？希望有一天喷子还有那些被雇佣的写手知道，其实你们也是受害者，还整天出来咬人。
 的表态:谢谢
两者都有、也别偏哪里哪里、问题多、难道奔驰没一点好处、那那么多人买、
说受害者是炒作得绝对是不怀好意，是利之星找得拖
炒你[马头]呢，谁有点神经病来炒这个
碰了某些人的利益
:你知道一条裤子的故事吗？
查查这家销售行是谁在做保护伞 这么强的舆论下都还如此敷衍傲慢
那些人给钱什么都可以说的，公关公司开始反击了，并且这些联系方式，个人信息都是谁爆出去的
:在中国枪杀一个人被曝光多严重。还枪杀。看小说看多了吧
不蒸馒头争口气！支持
中国自从有衙门这种zf机关以来，就是收钱办事儿的，这次维权部门确实无法收钱帮4s店开脱，但是却可以收钱后不做任何指向性言论，之后4s店现在买键盘侠黑当事人女车主，这事情我相信到后面会不了了之
希望市场以后越来越规范
这售后,.没话说
:看了楼下的评论，说不关公安的事，不觉得吧，那信息泄露这些归不归公安查，扫黑除恶归不归公安参与吗？所以说，知道真话的人不敢说，会得罪很多人的，得罪不起，你以为中国表面的和谐很牛吗？
: 求广大网友多多支持，多多转发我的微博文章，给予我们一家人一些力量，支持维权，求大家能赶在台风来临之前，救我一家人于水火之中，谢谢大家
中国人是最贱的
还是这种老手段
:赞同！
:有点东西！
一个有教养的人牺牲了尊严，被逼成了所谓的泼妇，才能维权，是社会的悲哀！但是还是会去做！对有些人保持优雅和谦虚，就是懦弱，你必须用强权来和他们说话，下手比他们还狠，才不会束手就擒！
支持维权
看了这么多评论点赞，博友们的正能量和明辨是非的能力还是杠杠的！
我觉得她很有道理啊，凭什么我们老百姓就得被坑，被坑自己还不知道！钱凭什么无缘无故就被骗了。社会套路这么多，她可以选择默默接受退款，但是她能够说出来，引起行业的重视，大家的重视，对大家也有好处！
说炒作的应该是事件中的不利一方吧
支持维权
？？？奔驰公司在泼脏水了
图片评论 
挺支持的
回复 
:耽误他们往自己口袋里捞钱，当然就算是不占理也要态度强硬
支持到底，维护自己权益
说炒作的人才是想炒作
说你炒作的估计是“西安之星”得人，因为他们想让你不安，应该就是如此。
那么到底想要什么态度呢3倍反还，维权是要看到效果和实际的，不是两个字维权，社会很忙的，我们也很忙不可能一直关注的
炒作又关你什么事
应该
:这尼玛跟我们西安有毛关系，你这是殃及池鱼啊。
支持维权到底哦！很想知道，小姐姐真的还要坚持买奔驰吗？
说炒作的，奔驰你漏油配合干嘛
这个社会啥人都有，那个说炒作的站出来，让大家也炒作炒作
现在刷炒作的，联系女车主恐吓家人的，都是拿了钱公关，这些人祝你们出门XXXX…。别说什么“大事化小，小事化了”，没人关注了，说不定“她们”又要怎么欺负埋汰女车主呢。支持女车主，期待事件得到圆满解决，维护我们消费者的权益！“你不是一个人在战斗！”
看到很多明事理的网友支持大姐，反驳那些说大姐炒作XX ，我就放心了！群众的眼睛是雪亮的！
维权之路道阻且长，在国内来说真的很艰难了。希望喷子们，反社会心理别那么严重
对呀浪费了这么多时间精力就应该得到赔偿
支持维权
那些说炒作的 都是有病的 他们就有这么一种心理啊 没人出头的时候自己不敢出头 别人出头了 自己羡慕嫉妒恨 就开始说风凉话
绝对不低头
是不是有公正的人都没有能力，有能力的人都背后有把枪
:本来就是。各地的4S店是奔驰车的中国经销商，貌似都是中国人在经营，他们的做法又不是德国奔驰公司授意的。
:友军，厚葬吧
:不要脸这个词儿用的很到位
:说炒作的人是奔驰找的水鬼！！！
不轻！
好担心勇敢小姐姐会不会遭报复？？
来来来，我看看有谁是奔驰的精神股东
:说炒作的人是奔驰找的水鬼！！
这个说当事人操作的，才应该是被人安排的吧
店大欺客
政府得进行干预，出现重大社会影响了
当代英雄 有几个人敢像她一样站出来 炒你马
明示
犯得着吗，我的电话被无缘无故停用，还说是什么通信国家啊部门12321下的指令！
 
 我在人家官网查了我没有被举报过！
 
:低端车也有金融服务费的，她的维权无形中帮了很多人
说她炒作的是商家找的托吧
支持维权
请把骚扰人的电话说出来
支持小姐姐
小姐姐给大家挖出来了金融服务费的坑，大家应该支持她
小姐姐好棒！！！加油！！
:说的对！准备买车中，去4s店看车，谈价格时要收服务费，问什么服务费，不说，态度很强硬！
结果是好的
老百姓只要一维权就会遭打压，到底是谁的问题？
不想给合理解决方案。现在开始黑消费者了？炒作能知道自己买的车没开出去就漏油咯？
请说她炒作的那位   你憨粗来吗   我炒作你
听说老板很牛  这是涉及中国人民有没有真正站起来的重大政冶问题     就算是国家级的领导 怕也得夹起尾巴
:太调皮了
4s店要是没有诈骗，我还只会觉得他们只是倒霉，卖的车质量不行，又遇到了不好惹的主。后来看到1.5万的欺骗，我也很愤怒，大家都讨厌这样收费吧！！活该4s
支持姑娘的做法！为我们百姓发声！
:
：所以说我支持这姑娘，心思缜密，表达逻辑清晰，打了四儿子店个措手不及。
支持维权，奔驰以大欺客
炒作？人脸也丢了，生日也永生难忘了，退款人也没要继续维权，希望你们说炒作的每天都遇到这种事，加油！我们坐等结果
应该是少数人吧不用理会
顶顶
会支持小姐姐，相信正义永远存在
姐姐不容易，我们支持你
祝那些说炒作的人也买一个66万自带漏油功能的奔驰
之前寄天天快递，中途丢了一部手机，到处打电话都无法解决，搪塞，推脱，快递公司给我的说法是因为我没有保价，只赔快递费的三倍，我全新刚买的手机近3000元，赔我30我能接受吗？都没用过凭什么只赔30？让我提供发票我也提了，最终我打了很多电话又说找到了，最后不了了之，特别理解这位姐姐！加油
加油啊 车主
感谢你的勇敢！
西安利之星：我出名了——网红类的
 可惜不是你
中国监管部门形同虚设！
图片评论 
你去超市买了过期的食物吃了以后超市刚开始说退钱，后面说给你换，你愿意吗？这车新的呀，还没开出4s店，这要上路发生危险了怎么办？？？退钱不接受！要赔偿！！现在哪有什么消费者权益，有什么事我们还得去求他们！！！！终于有人出头了！必须有个结果
:肯定是利之星高的啊，也就他们有女客户的电话啊
车主做餐饮的，就怕有人报复。
//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
加油！正义总会战胜这帮不良商家！
不良商家怕的不是经济处罚，因为那点钱对于他无所谓；他们最怕的是媒体曝光，信誉丧失，因为那是他的来钱之道。因此，惩罚那些不良商家的最好办法，就是老百姓用脚投票。可惜中国人有此觉悟的为数太少。
从这件事就能看出来在中国，老百姓能仰仗的是什么。
:迟到的正义就不叫正义，况且，蔡徐坤能代表正义？
弱弱的问一句，那给你贴了几百个身份的人有没有奔驰家的份🌚
:鲁迅
:友军厚葬
坚决支持！将维权进行到底！！
很多人不愿意较真，吃亏就吃亏，有的人不愿意，所以坐上了引擎盖。网络发酵事情就不受当事人的控制了，舆论推着她往前走。陈胜吴广揭竿的时候也没想过要推翻秦王朝，无非就是挣脱枷锁，事情闹大收不住索性就一杆子捅到底。
应该是利之星找的，想通过网络对付网络，来掩盖事实
泼脏水。支持女车主
女车主好样的，又一个三星老回出现了。 支持维权。
 的表态:[咖啡] [咖啡]
支持女主，是你维护我们的权利，如果不是你维权，可能这些商家越来越过分，国家监管局也不会出来把控
奔驰：哦买嘎，我要黄了！名声不好了！混不下去了
如果大家都忍气吞声，问题永远不会解决，受害的还是消费者，谢谢这位小姐姐的勇敢执着！
我们都相信不是炒作。资本玩的那一套，民众又不是傻子，到底是炒作，还是维权，心里明镜似的。加油！勇敢的人！
说炒作的怕是涉及到了某些人的利益吧
维权被人喷成炒作，但是网友不是傻子。。。
一个有研究生文化的中国人，公正维权捍卫自己的权益和尊严得靠微博，可想而知这种无奈和艰辛～～～这个问题值得每个中国人去深思和反醒！！
那些说炒作的居心不良！
说炒作的人，智商在哪里！人家这是在位消费者争取合法权益！
手段好low呀，还说人家炒作。解释清楚你自己1.5万的问题。没开出门就漏油也是事实，你们认了，事实都在，哪里炒作。别以为网友都那么傻，那么容易忽悠。
:
:没人侮辱啊。只是好奇车主打电话给110和工商 为啥没人接电话。只是好奇而已。侮辱执法人员 不怕被抓啊。我可不敢
有官方的人給撑腰呗，不然怎么知道你的亲戚好友的？
加油，女车主
:群号呢
扫黑除恶
中国很多人就是这样子，我坚持支持当事人
:你竟然敢说大实话。
支持小姐姐，正义之举是为广大消费在维权
支持小姐姐维权！小姐姐挺住！现在奔驰开始破脏水了，注意！
纳闷那些说人炒作的是什么人，围攻人家的是什么人，跟你有啥关系让人拿着当枪使，还是都收了奔驰的钱了，奔驰那么大公司会花钱雇这些屁民吗，就因为人家买奔驰你买不起就说人家炒作，现在部分底层群众心理扭曲到一定程度了
:Sb!
坚决维护消费者权益！这个世界还是有天理的！
我支持小姐姐
支持 特别是所谓的贷款金融服务费 个人觉得这属于不公平条约
如果不是被发到网上，还有多少这种欺瞒消费者，无法维权的消费者，这是进步啊，朋友们
:4s店软的不行。就来硬的。人家背景强大。110工商都不敢接电话。哎。
我也被坑过，买来没多久电瓶就有问题了，结果弄了好久最后给我新车换了个电瓶
4S的反间计
说实话，我在淘宝买了一部纯水机没出10天就出了故障。我坚持要退货退款而商家是死活不让退，说是机器一旦过水影响了二次销售，我说这都叫净水器了不试水我怎么知道它产品性能是否完好？！回去我起诉状都写好了，真的准备打这场网络战，否则我法律白念了，我当时想的真的只是为了讨一个公道、争一口气。
人家有本事站出来，你有本事站出来列出1 2 3条证明她炒作！不要躲在手机后面！有些钱该赚赚，不该赚的迟早要吐出来的！
可能不到十天就被和谐了。
:当然有 你还可能会送我一台
看了奔驰女车主的事情后，才想起来、几年前，买车的时候也办贷款了，也交了近一万的什么服务费
小姐姐做的是很多人不敢做的事情，如果用消费者的名义去炒作，那么我愿意让她炒到火爆[加油][加油]
:拜托 睁开眼睛 这新闻是网友说奔驰女主炒作
有些人真不是东西
说她炒作的人莫不是对方派来的吧
:这个他真不敢
支持维权！
报警抓泄露个人信息的人
Internet的美妙之处在于你可以和任何人链接，Internet的可怕之处在于每个人也可以和你进行链接！这次事儿可大可小。金融监管 税务要是介入，往大了说全国4S店靠金融服务费赚钱的渠道都得断了。金融服务费这五个字一蹦出来，全国的4S店都要心里一颤！抬头一看：天空飘来五个字，金融服务费！
支持维权
维权意识真的很强
:哪天事摊你身上你就知道了，什么人
:你能不能回去上学去，你看我那句有骂人的话。
:可能这个董事没有纹身，不具备和恶势力的外在表现
说炒作的人真的是跪久了站不起来，希望他以后遇上这样的事一个接一个，还跪着谢主隆恩
怕不是有人出钱出来公关人家姑娘吧
支持车主维权 不要管什么炒作的声音 说的都是屁话 没人会听呀
加油，坚持自己，不要理他们，我们相信你
绝对是奔驰请的人，黑她，说她炒作，正常公民都不会觉得是炒作！
支持她。
:还好我用的是16倍镜的AK扫射
恕我直言 这女的是我女神
炒你吗的作，说的屁话，我就祝说是炒作的相关人买东西永远都是各种问题，祝买车漏油，买房房塌！
人最后的底线都没有吗？无所不用其极
有些人人就是这样可悲，事情没发生在他身上。现在有人可以发声了，多好
敬佩当事人
加油~
执法部门对各种霸王条款的4S是该出重拳整顿一下了，违法成本太低了。国家也要对西安有些人的懒政，不作为的行为该管管了。唯经济发展论，唯GDP论要休矣。观念不转变，这样的手握资本投资，能创造就业，发展GDP ，实质上的无良企业不会少。
假设这就是炒作，那么这样的炒作请多来一些，多曝光一些，让那些店大欺客的商家看看，国家的法律不是对你有利你就拿出来说，对你不利你就不提
支持小姐姐！！！！
不要说啦。[眨眼]所谓劣根太甚！或者读点鲁迅先生，多读点书。所谓“单一事件”与整个大环境大背景…
这就是奔驰公关？？？
:现在觉得网络店的服务比实体店的靠谱的多，也算是有全名监督，只要产品不好，可以退款，我觉得这算是有个值得信赖的中间平台，若不满意，随时可以把钱拿回来，这样服务也会变得更好，这算是一种循环制约。
:
把骚扰者放出来，网友替你主持公道。。。
:
:你个二哈。。。
“汽车三包政策”，明确规定：家用汽车产品自销售者开具购车发票之日起60日内或者行驶里程3000公里之内（以先到者为准），家用汽车产品出现转向系统失效、制动系统失效、车身开裂或燃油泄漏，消费者选择更换家用汽车产品或退货的，销售者应当负责免费更换或退货
感觉热搜一直在掉诶。网友靠谱吗？
:简直打了国家扫黑除恶的脸。。。
:支持小姐姐
:
:古代规定：打登闻鼓的人遭报复，官吏同罪，这是古代反腐经验，不代表我支持。
4s店要公关了。平时见死不救的吃瓜观众居然向车主开骂
:是头条号，微博号我不知道，头条号的被秒删文章
额⊙∀⊙！女主真天真，居然相信广大的网友。
虽然我买不起奔驰车，但是不妨碍我支持你。
讨厌键盘侠
这女的真的有点过了
支持维权
定速巡航失效事件  当事人不是就被广大网友被舆论所攻陷了吗  如果是假的  奔驰公司会那么轻易的不追究别人污蔑品牌形象吗？最后还不是不了了之！
人家都说退钱啦，相信网友的话，你会被坑死的。
那些说炒作的都是买不起车的穷比吧，反正不怕被坑
:我只说公安无权管辖，确实属于工商他们负责啊
哈哈哈
:打击贪官污吏专用，其他的事情国家可以不管。
我相信车主，维权需要有这样智勇双全的人，一人维权，大家关注，如果此事被国家重视，我们都是受益人，说车主炒作的，欢迎你来为大家维权炒作，我第一个点赞。
还有人跑去攻击受害者？？？怎么想的？？？
这个时候相关部门还不站出来支持维权的女车主吗？监管缺失才会让简单的事迟迟得不到彻底解决吧？
:知道，所以才希望嘛，贪官污吏当道必会国将不国，中国人民的苦难有谁知道啊？
奔驰金融服务费1.5万，奔驰4S店涉嫌偷税漏税以及欺诈。各位有票据在手的车主们，可以联合助攻一波了，说不定还能赔你们个3还是10倍倍罚款，能帮你们的也只能到这了！
为什么不可能是4S店在带节奏呢？
我是来给奔驰维权女士增加热度的。今天你不为别人发声。明天将也不会有人为你发声。
:带炒作节奏的应该不是一般老百姓，而是此事件除消费者外的利益相关者。
:我这是希望，古代反腐经验。
我觉得有关部门鉴定的结果是车出厂之前没问题，不会赔三倍的，除非鉴定机构公开透明鉴定，否则很难
 
 
 
 
 
 
:哪次不是？没有自媒体曝光，没有舆论压力谁会管这事？
支持小姐姐
:那你骂警察干啥啊？报案啊
抹黑的活非资本的黑手莫属
炒你妹微博热搜撤了，黑狗在做小动作。无耻昨天听完王女士与利之星录音哈哈
哈哈哈哈，第一步黑女主，第二步说炒作，第三步拉友商，第四步坑队友，奔驰的公关团队，都是猪脑子么
每天炒个几把炒作
4s店有没有这事自己心里没点比数啊，还怪人家炒作
:不是黑好吗？奔驰事件还少吗？之前还有个“奔驰失控门”，重点是看看人家所有事件的处理态度及方式，是个人就生气
 
 
 
 
 
 
谁能帮我找台漏油的新车还要是奔驰自己提供的！这炒作难度等于坐在马路边等一只瞎猫撞到死耗子
她代表的难道不是我们每一个买车的人吗？金融服务费也不只是奔驰的4S店在收吧
要么是背后故意抹黑，要么就是无脑阴谋论，无论是怎么样，这件事的性质早就已经不是最初的样子了
:不，蓝V新闻媒体发布，大V再跟风扩散，还是有不少人相信的，详情见往日那些最后不了了之系所谓假新闻的事件
:这是犯罪，你说管他的事吗？
这帮没正能量的臭嘴乱吧吧，中国消费者真的有这么勇敢而且懂明理的人出来为中国消费者维权，好样的！这是代表中国人啊，我们应该为这位女士倍感自豪！
:正义迟早会来 只是早晚而已 希望你坚持下去 总会有人来收拾你 加油
:放屁
:公关呗！这是形象问题！
，
:鲁迅的文字过了一百年看仍不过时
最绝的就是那种自己胆小怕事，还看不上人家正直勇敢的，真是可笑
我看见上面写了2.5亿，我丢，这下全国人民都快知道了
她又不是明星需要话题度，请问她炒作的目的是什么呢？
总得有人做这个事
这些是奔驰花钱买的热搜
:来来来，大奔车给你，你那么牛逼你给我反个朝廷我瞅瞅
意料之中的事，公关部必然会请一些人来当键盘手。
把骚扰你的人曝光出来
现在又来一个信息泄露的问题，维权难啊！（PS：维权吗？泄露信息的那种哦~给你百种身份的那种哦~
支持小姐姐
哎
最可怕的事情就是这个时间不了了之
取消金融服务费，然后我也要去找我得销售要这个服务费了
:就图奔驰发动机漏油，图车门关不上，图方向盘失灵不行吗
事件闹到这个程度，各种诋毁和威胁肯定是要有的！不用理会那些心里扭曲，是非都辨别不了的人！
:你只有键盘，我们只能寄希望于键盘
还好我们这些人买不起奔驰奥迪，哈哈
:实话！
:执法政府做不好，抵制陕西西安！抵制兵马俑！
我支持你
:那就去淘宝买
:拉我一起赚钱
:要怎么反朝廷？贪官你都治不了还朝廷？
如果炒作才能解决问题，那炒作又怎样呢？也是正义的哼
:我构思严谨 让我赚这份钱吧
她是为了大家在维权，我们谢谢她！
现在需要一个由记者和律师牵头成立的车主维权协会，所有购车被收取金融服务费的车主共同维权！！！
无良媒体 不知收了奔驰多少钱
如此公关？
幕后的大佬们出手也应该好好弥补人家大事化小，都这样了还能黑人家炒作
正义维权的副作用吧，别怕女司机我们挺你
她动了所有汽车销售的饭
:你还想反朝廷，你安的什么心？我朝盛世你也要反，天生反骨吗？
:我买的时候办的两年免息 然后就收了我3千分期手续费 我问为什么有这个费用 4s店说是银行收的
哈哈！好笑，炒作，问题难解决，就解决提问题的人。
:散了吧，没给钱这就是脑子不好，纯弱智一个
 点赞[强]
现在敢站出来说话的人太少了，希望大家不要忍气吞声，该发声该为自己维权的时候还是要勇敢站出来的！
热搜没了
这位女车主很勇敢，社会进步需要这样的年轻人
:如果这是让奔驰品牌大挫，门店关门，金融公司被查，一条产业链被端，我们的研究生美女是否能过安生日子？大家猜呢？
:以后买车可以不用交金融服务费了
维权被当作炒作，以后还有人站出来吗！
:中国维权太难了
:现在狗头加后面都不保险了，你还给省略了，你知道多少人收刀收到脱臼不？不行你得陪[左哼哼]
某些人的思想：只要没发生到自己身上，都是炒作，蹭热度。
起初他们坑奔驰车主，我没有说话，因为我不开奔驰。 后来他们坑西安人，我没有说话，因为我不是西安人。 此后他们坑小姐姐，我没有说话，因为我不认识小姐姐。 最后他们奔我而来，却再也没有人站出来为我说话了…… 这件事得不到妥善处理，我们永远就是下一位受害者。
汽车行业，中国消费者一直被区别对待，是该发声了！
回复 
:怎么会呢，这不是你蠢哭了，是他们辜负了你的信任，
:你还想反朝廷？你这种舆论，会被抓起来的，会行政拘留的。你能不能和谐社会了
支持女车主维权，人善被人欺，所以自己要变得强大起来，
:中国永远不缺吃瓜群众，而且都是不嫌弃事大的！
:舆论也不是他奔驰公关说了算的，大家也不是傻子，细想想就知道谁做的
:说炒作的是拿了钱吧，普罗大众没有这样想的。
我都不关心4儿子店了，我就想知道这些政府职能部门是干嘛吃的？！！！！舆论大了知道出来了！那以后有类似的事情还是媒体靠谱！！！
不管最后的结果如何，奔驰 这次是“摔了一跤”！
出现这个炒作的事，很正常，为什么，因为她所做的伤害了某些人的利益，于是为了让更多的人觉得当事人炒作，于是想诋毁那个勇敢的人，才搞这种事情。
回复 
:不能，但能保证如果你有一天要买车，你不会多花一分冤枉钱
奔驰开始花钱了？？
:奔驰股票跌了吗？
:现在的中国上电视的动画片，真的很难看，反正我再也没有看过
过分
转发微博
那个冤枉人家是炒作的，你有病吧！她炒作的目的是什么？是炒红自己还是抹黑奔驰？难道她自己联合奔驰销售人员把发动机弄坏的？
:这种炒作最好越炒越火，小姐姐条理清晰有理有据，更多人看到就更多人知道这种无良商家，以后避免踩坑。当初老老实实退钱换车人家小姐姐都是同意的，你就是看人家好说话，欺负老实人最后只给换个发动机，不要脸
这件事除非当事人自己说解决了，谁说我都不信
:小姐姐这一站出来，我才想起来2012年买车莫名其妙交了八千多的什么选车费，实际被4S店告知这笔费用是用于优先提车，如果不交可能要好几个月才能提到车。当时一套一套了，我傻了吧唧地交了这钱，现在想起来真是蠢哭了，被套路了
顶你，加油
可以的
:说炒作的人，可能需要检查下精神是否正常或者智商是否正常了。
现在买房都开始有服务费了 或者换种说法叫团购费   就是各种坑   应该有人出来维权 让大家少受其害  支持女车主
这姐姐是先行者!佩服
做法确实可以
勇敢的小姐姐
西安奔驰女起义
:是国五当国六卖吧，刚刚看过新闻
最后一句话不是我原创的，是海明威的名言啊
回复 
:海明威的《丧钟为谁而鸣》
:这不合法吗？打砸了吗？
:你天天这么存在着觉不觉得自己很贱？
说炒作肯定是卖车的说的
攻击事主干什么，都她妈的有病
:把他们挂出来，让我们看看是哪股黑势力
说炒作的脑袋是长期40度以上的吧？难道奔驰的每一量新车都是漏油的？
维权很难
图无图他空间
没有(>﹏<)
漏油...
。
回复 
:毕竟大家都只会各自擅长的事，对超出自己范围的东西无能为力
店大欺客
牛
说炒作的，你拿66万买个手机漏油车试试
说炒作的估计是奔驰公司的人
现在的媒体只有寥寥几个还有点可信度，有些质疑都没头没脑的，炒作?上次那网红踢孕妇，结果反转了，人家爷爷都走了，都没看见道歉上热搜???
来来来
支持为消费者维权
:看来你们这些公司要想些新招了，现在民众已经不吃这套了
6
？
键盘侠都是闲的难受的一群喷子
全民参与维权，打破机构对个人的信息壁垒，获得应有的权利。[强][强][强]
本来就是很小的事，一朝处理不慎满盘皆输
√
:顶，支持维权
哈
现在的黑心商家是钱入口袋，概不负责
蠕动起了
好好做人不行啊
美女，加油！！！！
这就是大家支持你的原因
买车就买车是质量问题，为什么要抄作？
抄作业了吧！
哎！
义务维权  愿上帝保佑
法律和舆论如果不能保护人民，人们只有使用暴力和孤注一掷。
:你是真的牛皮，你怀疑个[拍卖]
你家车不好还不让人说了。
坚决不会买奔驰车了！幸好本来也买不起！
很多人在网络上都胡乱说话不用负责🤧
维权不易，加油
不错
奔驰今年估计完不成销售计划了
你们牛人去把这个公司高层的电话黑了
1
事情闹大了人就会出头
回复 
:这也没辙
666
。
炒它奔驰奶奶个黄花菜，我要去奔驰微博下骂奔驰了，虽然我现在还买不起车，但是维权这件事必须刚！
呵呵
中国有的人心理都极度扭曲，看不得别人出头。自己没本事竟在背后里指手画脚，事情没发生在他们这人身上，无法感受。
:有几个人买各种牌子的汽车还都出问题挨个维权？
和为贵呀，对不对？
。。
就应该这样
在读研究生！
8刂
:亲是这样呢 研究生分为硕士研究生和博士研究生两个类别
1
支持维权
小姐姐的餐馆注意安全啊，不要被什么恶意竞争，打砸抢
[傻笑]
:低级黑，刚入行吧？
[眼泪]
哎
嗯
66万的奔驰女车主在引擎车盖上哭泣， 22万的奔驰汽车公司在德国纳闷， 44万的利益集团在大陆偷笑， 亿万网民在网上闲聊， 究竟是油漏了车，不是车漏了油。
有果现在还有人昧着良心说话就太无耻了，做人最起码要道德底线都没有了。
:哈哈哈哈，五十米大刀差点误伤友军
维权不应该是炒作，讲道理，不要让人觉得变成泼妇才能好过
:原来如此，那是要维权
当他们开始污蔑你的时候 说明你是真的戳到他们的痛处了
支持车主
支持
奔驰又开始公关了？又说是竞争对手派来的又说是炒作的 真幼稚 只能越描越黑
什么人都有，维权的人哪还敢维权
 
 
 
谁会说炒作，关乎奔驰商家利益的人会说
老百姓想说理不容易。
什么车？
好
叫天天不应的时候，怎么还被说炒作呢？
无奈
围观
？
666
到更深的阶段了，开始动用非正常手段来威胁了呵呵，有本事灭人家的口啊！
点一下就可以了
开始诽谤了
！
:女车主赔上自己美好的未来去炒作
支持维权
真是什么人都有了！
难为人
维权困难
支持小姐姐
666
坐在家里的键盘侠太厉害了，眼光高到让人惊叹的地步，似乎没有什么人在他们眼中是没问题的。或者他们是对方请来的？
的确是漏油了，该赔偿了，就赔偿啊！
:同意，他又不进军娱乐圈，要鬼的炒作
当事人不容易
[玫瑰]
[强]
[眼泪] [眼泪] [眼泪]
支持奔驰女车主维权
维护消费者权益
还有黑子使劲骂人家，越骂越维权，越是不松口，直到把这些黑心商家搞倒为止。
被逼无奈
无语
维权有错吗？
:别开枪，是友军
非常感谢
支持
看新闻
:
这事没摊你头上，说风凉话
不正常了
🙃
这是奔驰公司想尽办法来打压女主啊，制造舆论，对女主和其家人进行围攻，强行洗白(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
现在什么人都有
嗯
大家以后能不能抵制奔驰品牌？
人家一开始的目的就是退款而已，坚持到现在，不就是为了维护中国消费者的权益吗，你不出头，总有人会出头。别攻击人家。
一维权就有人说三道四。
有病吧，哪来那些抄作
起初他们坑奔驰车主，我没有说话，因为我不开奔驰。 后来他们坑西安人，我没有说话，因为我不是西安人。 此后他们坑小姐姐，我没有说话，因为我不认识小姐姐。 最后他们奔我而来，却再也没有人站出来为我说话了…… 这件事得不到妥善处理，我们永远就是下一位受害者。
、
支持依法维权
正常人没有觉得是炒作，不正常的人就不知道人家怎么想的了，这种人也没必要理会
哈哈哈
秋菊打官司。
支持
1
[祈祷]
小姐姐干的漂亮  狗奔滚出中国
维权
谁说这是炒作
哎呀
bb
奔驰公关怎么洗白洗不清，挺好的，专门坑有钱人，然后一堆有钱人维权，才见识到什么叫法律，要是普通消费者，随便一个借口把人打发走了，还得自认倒霉。
: 维权后最糟糕的情况出现了
666
:那是你们地方领导的失误不作为    有些都提前通知县  镇  乡  全体公安系统对有司法纠纷做重点管控对象
顶就完了
闹到这地步……
想出名吧
常有的事
好人难当
维权有错吗？
太来气了
支持维权
[惊恐]
我们这个社会太现实，确实出了不少逼良为娼、闹而优则仕的例子。
北街二号熏死
好
支持
乖啦
666
全国人民都知道她买奔驰车了 ，老百姓维权这么难，非要弄的天下皆知，才解决问题。
又想网络暴力当事人了！
现在就是好人难做，这个社会就是逼着好人变坏，气愤了，
开始咬人了
支持她，坚决维护消费者的权益！
现在的社会就是这样啊，设办法
维护自己的合法权益是每个公民的权利
当你遇到这种事时，会有人为你出头吗
一定要挺住！继续维权，平民英雄！
说她炒作的，我猜应该是黑子想引导话题走向
等官方给个说法，涉及行业黑幕了，小姐姐加油
奔驰这手段这么low的吗
[小汽车]
支持维权
支持维权
支持维护自己的合法权益！希望能给消费者一个合理的说法
一个社会到了撒泼才能解决问题的时候，是多么无可奈何的事啊！烂透了的基层管理制度……
为…呼喊正义的，…却认为是在出风头，…永远是…，世世代代//
：没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
开始公关了，
我有买得起的那天吗？
之前对奔驰好感的，现在算了，未来有钱也不买了。
看结果
她不是弱者
我力挺这位女车主，不能让他们颠倒黑白。
:不是黑奔驰，但销售的做法真的不合适，你买辆新车明知道漏油，你还会交20万首付40万贷款吗？
白白净净
！！！
维权难啊
乱
……
人各有志
！
这个不用想肯定会有不同的声音，无需解释理会！
维权！
……
这些没事打电话骚扰人家的真是吃饱了撑的
国家不是在扫黑除恶的吗？？！！为什么这样的恶，看不到！？！！！
按照这两天的势头，根本没人说炒作，八成是奔驰洗白的手段
好
真相不会被掩盖的
哎
人善被人欺，只有强者才是赢者
支持！
试试看
无语
炒作
:炒了也好，毕竟不是个别现象。国家也能多关注关注
1
哦
兴，百姓苦，亡，百姓苦
事态发展愈演愈烈
又开始了
哦哦
嘿
火了奔驰女火
美女
[鬼脸二]
……
关注中
支持她。
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
。。。。。
权利人没毛病
有理必争，看看那些吃猪食长大的脸往哪放。泱泱大国还是到处都是坑人的地方，到时候让他们自己抽两大嘴巴。支持你。
这样的人没脑子只管喷，谁愿意撞上这样的事情！
额
好
文明只能用来和文明人讲道理，对于野蛮只能以暴制暴
为当事的维权鼓励
。
支持当事人
欺骗消费者
一切就是说
:觉得他们怎样骂你都应该
。
人家是正常的维护自己的权益
:嗯，支持
空
那
:这世道一直如此
呵呵
赞
就是这样，不管你怎么说都有两种人，支持者和反对者，行吧，感谢言论自由。
哎
支持违权
😀😀😀😀
哦
支持
事不关己高高挂起
支持维权
这是怎么了？，小老百姓维个权就怎么难吗？
闹腾，不改上
在这个社会里，正义事情总是有人跳出来反对，比如小崔与戏子之间的斗争，触动了某些人的利益一样。大千世界有几个苍蝇嗡嗡叫，黑暗处也少不了有老鼠乱串，需要人们不断的去清理，日子才能过得好。坚决支持这位女汉子
个人维权怎么这么困难，什么事情都能遇上，奔驰4S在中国[中国]很厉害？我们都支持你，你是为广大消费者权益维权，放心吧在你身后有无数个中国人民在支持你
支持当事人！一赔三！
啊！
支持你维权
关注
不错哦
支持你，别管他们瞎BB，正义会迟到，但它终会来到！
为什么
气人
？？？？？？？？
支持她
这年头不闹大了没人给你解决
。
唉，希望胳膊能拧得过大腿。。
支持
呵呵
6666
嗯
应该要实事求是。
坏人总是有的
网络太伤人啊
沒完沒了
支持车主维权
希望最终正义会站在你这边，加油，我们支持你！
人家维护自己的权利有什么错，又说人家炒作，长没长脑子
新东方俞敏洪（妙峰书院法人）在北京阳坊镇政府、同煤集团公司支持下，组织黑恶势力打砸抢、强拆百姓房子。欺压百姓，破坏和谐社会，天理难容，国法难容，党纪难容。 恳请党中央彻查此事，还我家园，还我生存权！黑恶势力必须铲除！ 我的房被打砸，室内物被抢劫，百姓宅被强拆，黑势力快自首。
、
:工商局都是连夜成立的笑
哦
消费者维权这么难
呵呵
嗯
不予评价
维权。
哎
支持支持
呵
老百姓维权为什么就这么难
现在的商家啊！:-(:-(:-(唉
炒作也罢，维权也好，要用合法的手段，维护合法权益
加油
顷
支持女车主的点赞
該維權的一定要爭取
支持维权到底！
支持你！
:估计刘氏家族找媒体说炒作
唉
支持你
阅
摸摸头
支持
说你炒作的那些人，都是渣子
唉[闭眼]
互联网时代厉害
[鬼脸二]
有
维权而已
这车怎么出得厂？怎么对得起这价格？
: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
:很明显要么就是对方幕后恶化车主，要么就是其它4s店也怕被影响
？
奔驰欺人太盛
各方调查组都去了一定要给个明确的说法
知道了
受此窝囊气还说炒作，真不知这世道咋了
真有那种无聊的人啊
查阅一下 2016年 奔驰高管 辱华事件
[强]
说炒作的人见鬼去吧！
花总说，要想着怎么解决问题，不要老想怎么解决提出问题的人
(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
说炒作的人放在你身上试试
好
在国内4S店出问题，大都会仗着店大压人
评论了
没有天理了
现在发酵了
有病
丰田
那就不买奔驰了
你收到利之星公关团队多少钱了？
所有车主应该都在关注官方对这件事的处理结果，以及金融服务费问题
开始攻击当事人？
说炒作的什么心里？拿这事炒作对自己有什么好处？换你你就忍气吞声了是吗？
我都佛了
哎！维权真的好难
无语了
炒作？？？正常维权怎么变成炒作了？？？商家的大老板坐不住了吧。
这是好事，受益的是广大群众
只有当事人清楚到底是咋回事
UI8
人家只是在维权 怎么演变的怎么复杂
无奈呀！
炒作，你拿66万人民币买个破车也炒作一把。有病。
挺你
，
🤔
店大欺客。。。
支持，商家太霸道，是该杀杀他们的霸道，为消费者主持公道，赞—个
支持当事人
真是有趣
好
:你是来逗逼的吗？愿你买东西都次次吃瘪
:买奔驰吗？还没开出店就漏油的那种
好
就该这样
，
开始表演
加油＾０＾~
额
支持你，现在的商业环境被太多的小团体利益和私自设置的潜规则绑架了，很难有公平透明的消费环境。
额
？？？
这种事爆光越多越好
即使是炒作也是好事，不对么？
支持维权
1
炒作吧
网红了
嗯
维权难
自拍照
当代人基本上都可以分清是非对错了！！！
支持维权人！
:重要的是出来事之后的态度！还记得三星note 7吗，
厉害了
现在网络太可怕
这要是炒作还有天理可言吗，xswl
这样说话好吗
必须有人发声
有病
维权难啊
为什么没有人相信呢
各行各业都存在维权的事例，为啥不能用平常心去对待呢，说什么炒作，我们每个人都会遇到类似的事的，自己遇到了看你是否还说炒作
查查说炒作的是些什么人
该结速了。闹到何时是个头？晚瓜群众要保持理自，别为了个人出名跟着瞎起哄。
想听听由工商、质监、物价部门组成的联合调查组怎么说！
额
[眼泪]
哎。。现在社会啊
说人家炒作的真是太坏了
真有意思
维护自己的合法权益干嘛不行，中国就是法盲太多
那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
是利之星那边搞的鬼吧，想把人家名声搞臭
老百姓需要这样的炒作！
到底是谁的错
王倩！挺你！2019年《感动中国维权第一人》！ 你是当之无愧的候选人！你撼动的这块铜墙铁壁一样的维权之门，将会产生巨大而深远的影响！掌声在无数维权者手中响起，特别是在所谓4S购车与你有相同或相似经历的消费者或维权者，为你鼓掌为你喝采！我是旁观者，同样为你助威！
坚持下去
就要这样的巾帼英雄为权益出头
干得漂亮
这年头真的什么鸟人都有，炒作尼玛炒作，事不关己高高挂起？等你维权找不到路飞时候你别哭
渣浪删除微博
？
不当家不知柴米贵，不遇事不晓得事端，
好
维权之路
这都怎么了
我们永远支持这位女客户的维权
做的好，权利受到了侵犯就应该喊出来
奔驰找人在黑小姐姐，太龌龊了，顶你，坚持住！
说是炒作的，来来来，你敢站出来不？
好好好
早上好
支持小姐姐
[好]
！
现在不是简简单单的维权了。而是整个车市场和汽车行业的违规和不良行为。
😅
通过4S店大欺客这件事，相关部门要好好的整顿汽车销售市场了
没有网络平台网友的支持女车主肯定打不过
依法依规
小姐姐，大家支持你，好样的
支持她
事态扩大开始混淆视听。奔驰公司越描越黑。
热搜都这么低了吗？
维权难啊
嗯
看看
:肯定是她的对手在黑她
[郁金香]
某些执法部门没了？白拿工资？ 如果是美国[美国]，能这么样？  America[花痴][花痴][花痴][花痴]
明
总有奇葩
污蔑
加油我支持你，尽管我买不起奔驰车
哈哈笑笑
为什么思维方式总有偏差
市场经济如果没有法律和舆论的制约，就会如一匹脱缰野马，横冲直闯，祸害无穷！
。
这姐要个理字，也是为了曾经经历过不公正待遇的消费者和未来潜在消费者共同维权，我看到的是她的正义和坚定，这个事件扩大到网络传播，多多少少能唤醒一些消费者的维权意识，而且如果真的能通过炒作维护正义，达到维权目的，有何不可？     最后赞一句这姐们真酷！
把一个有学识的人逼得跟个泼妇似的说人家炒作？神经病吧？这不光是在维护自己的权益！也在帮普罗大众好瓦？这届网友都什么心态？！
不管做什么，都会有不一样的声音
维权在当下为啥怎么这么？？？？？？
转发微博
买奔驰吗，66万一公里漏油的那种，不需要研究生学历
维权之路不好走，小姐姐加油
哈哈哈
不理解，你帮大家发声就发声，这点我支持，但我想请问你为什么又害怕了啊？
无聊
:
说是炒作的那部分人欠了智商税。
无语
转发微博
挺住
事实摆在那里，不怕别人说。
炒作
唉，这维权……
11
有病
支持维权
顺其自然吧，有些事不好说。
媒体持续发酵，看看强大舆论的反馈
支持
不这样不能解决问题啊
维权难，支持你！
就该治治商家
奔驰开始动用资源黑车主了
转发微博
持续关注！那个销售经理有问题
哈哈
哎
支持维权
支持女车主。
是啊买辆车也不易
想出名吧
有钱人
支持她
法律哪？
确实是在为大家维权，没有这样的人出头，那我们这些没有任何背景的人又何时能够享有自己应有的权益？
真倒霉
支持她呀！这也是为大家维权。
正义之道总会赢的
支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
现在的商家真的是牛的很
炒作有意思吗？
当事人的精神压力之大，恐怕非一般人能承受
有病
哦
开始泼脏水了
有人出头就有人说别的
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
说炒作的是厂家顾的人
棒
公关运作，后续相信还会有更脏的脏水，大家一定要挺住！支持她！
😧
关注
这怎么看也不像炒作
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
:不怕社区送温暖啊
:都给了钱，出去潇洒了的，一家人
炒吧
我觉得这个女士的做法很对、这不仅是为了提醒大家买大奔要注意、也是告诉我们买所有的车子时候一定要小心、
: 没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
操作6
奔驰方面开始用网络舆论来混淆视听了，维权太难了，真的太难，
这么简单的事情处理会那么难吗?
即便是炒作，也是好事，欢迎！
呵呵
总有一部份人在那说风凉话
🤔🤔🤔🤔🤔🤔
现在办事真难
好
支持
维权难
工
是非自有公道
你怎么不遇到这样的事去炒作，她是中国以为敢作敢当，无奈的英雄
正能量应该支持
:滚
继续维权
不买可以吧
都是利益和名誉惹的祸，如果所有人都把这些看的很淡的话，事情就不会变成这样了。这个世界太缺爱了，如果人人都愿意献出一点爱，事情早就解决了。
苏明玉开的也是这款车型吧 拉上明玉帮忙维权！ 支持小姐姐维权
对奔驰买卖出现的各种替规则漏洞涉及的有关监督部门应该立即介入调查真相
真是什么鸟都敢往外露
正当维权要支持
嗯
总有些人是看热闹的，不会体谅当事人的心情
维权
维权
:车，后续服务，维权。这个事情还涉及商业道德
哎
好
不应该呀，为什么S店要欺骗手段
:说明群众的眼睛是瞎的
嗯
安好
额
，
扫黑除恶在我们这边进行着，外地没有吗？
在咱们中国，4s店肯退款可以了，你没请律师，当天没有请当地时势新闻媒体，就别想多了
为消费者维权，已苛不容缓！[加油]
希望不要妥协维权到底，一味的退让养肥了他们（你一个维权曝光搞大就陪你一个），在媒体曝光后姗姗来迟的监管部门希望你们行使职权给予重罚。
啊东方红健健康康iiu太突然想吃你聚聚呀发发发骨灰盒奖金很高反反复复
:我也这么觉得
:十倍赔偿对奔驰不是事，这次奔驰的品牌受损不是几千万几个亿的事情了。
支持缑权
人要不是被不良商家逼到一定份上。谁会这样呀
开始带节奏了
666
让我猜一猜调查结果，可能是：1、销售员个人所为，与4s店无关，员工已解雇，可以退款。2、维修员上月迟到公司扣了他100元，心有不甘故意搞坏车，员工已解雇，可以退款。3、地区4s店所为，与总公司无关，4s已扣分，可以退款。【奔驰官方，你们倒是选一个呀，我等结果都等不及了。】
。
消费者是弱者！
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
有钱人都喜欢移民
转发微博
奔驰公司会让她这么炒作吗，我支持维权到底
万恶的利益驱动，无下限的经济欲望
搞笑了，谁愿意冒着危险去炒作？
会
支持车主小姐姐……
看热闹的不嫌事大！
一定要维权到底。
支持你
花钱容易，想买可新好产品不容易。买到瑕疵很大的贵重之物，想维权更难。
……
网络暴力？
转发微博
感觉这个就像当时酒店卫生被花总曝光一样，有些人就是不关心问题本身，而是去扒被害人的信息。
好
支持
转发微博
:还买点赞，无耻
声援才对
:我真的希望西安的小伙伴们看到这个女主英雄能给她多点鼓励！
怎么回事
特别理解当事人，估计也是个正义的性情中人。很多时候就是堵一口气。
贝米钱包五万受害者，没有一个敢像你这样维权的，就像那句话三个和尚没水吃，都想通过别人维权来回款，都别人都不会，慢慢往后拖，啥都没了，挺女车主！
:楼主是营销号
号
有病
66666
路过
总会有人出头
:不是炒作是维权，说炒作的都是营销号
:奔驰公关吧
好
！是
: 说炒作的是奔驰公关团队在洗白，顶我上去！
你自己买这台车，之后发生的事，就知道什么是炒作了。
，
哈哈哈
很感谢这个女车主，让我们知道了买车的坑好大
厉害[开心]
可怕的喷子
哈哈哈
支持一下
没有这波炒作，就没有公正的待遇。我支持她，说她炒作的，腚眼长歪了。
维权是必须的
看看吧
谁对谁错，哪分的清楚
无语
关注
一定要支持，一定要保护，一定要水落石出，力挺小姐姐
好
有钱人也有烦恼
一下子
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
坚决维权
维权
憋屈不啊
只有闹才能解决问题，这好向是社会的传统了！要不没有人管你的问题
奔驰
走自己的路，让别人说去吧。公道自在人心
糟糕
执法部门被腐化了？
不可能是炒作
维权在路上
[闭眼]
！
女斗士
唉
:个案，胡扯！德国企业号称执行零缺陷好吧！
情况是这么个情况
哈哈
[胜利] [胜利] [胜利]
维护自己的合法权益！
支持维权
走自己的路，让别人去说吧！
只要消费者的合理维权都支持。
坚持到底，坚决打败这些国内乞丐代理！
事实的真相总会有
支持你维权
支持你
好
好的
有理走遍天下
该出手时就出手
哈哈
这有什么可炒作的
666
！
[祈祷]
好的
做的对
支持维权得你，希望通过这件事所有消费者都能被尊重
买家永远是弱势人群
嘚瑟
一
好样的，支持你
闹来闹去，有法律依据吗？
维权
应该维权
迫于无奈！
且不说炒作不炒作，奔驰本身存在问题。假设没有问题，难道人家还能找出你的茬？人家店门都没开出去，尼玛就有问题了，难不成还要跟百年前的清政府一样忍气吞声？？积极配合相关部门，有错就改，无则加勉才是生存之道，并不是一味搪塞！至于那些无故骚扰的，建议有关部门跟进一下，别寒了群众的心！！
在嗑瓜子看过了这条路了
有理才有维护自己权益，一切不能无理取闹。
这
falv 法律在哪里
做的对
厉害了
做自己应该做的事情
支持！各种行业都有这个什么贷款服务费！
什么样的人都有
已阅读
哎
键盘侠什么人都有，支持西安姐姐
支持她
怎么还折磨样啊
。
维权，消协，政府。
希望人生能平平安安地度过！
店大欺客
，，，
支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
:唉
不管怎么说，也反应歪果仁的区别对待
有点过了
:其实奔驰没有问题是那个店很有问题
佩服这个女人的勇气！维权！
呵呵
真相
之前不是报道的刘姓女车主吗？咋又成王倩了
奔驰倒闭
车买不起伤不起
哈哈
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
？
归根结底是法律有问题，才导致此类事件的发生。而且这类事件不是一次了，只是没被曝光。希望这件事的曝光能推动修复汽车三包，保护消费者的权益。
哎
这就是奔驰的公关？不解决问题反而黑消费者，无耻至极！恶臭奔驰
转
:有一些人确实靠无耻诋毁他人活着，比如刘鑫
支持支持
维权也好，炒也罢作。能把反应事实解决就行。
维权！
美女大学生小妹我支持你正当维权，这个社会需要你这样的女汉子和英雄，遇到大事大非你没选择退缩，你是好样的，再次支持你！
一点樱桃启绛唇， 两行碎玉喷阳春。丁香舌吐横钢剑，要斩奸邪乱国臣。
好不容易有个人带头给大家要个说法了，竟然还有些人为了些蝇头小利往当事人身上泼脏水！
树立维权意识.
:脑子是装水的人才信这种鬼话。这个女的没有错人家把这事闹大只求一个公道……
只有脑子有病的人才侮辱你。
不错呀！
维权是炒作！？希望你以后购物都给坑
支持
加油美女，好样的，我们都在这里为你加油
纯属炒作⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
维权之路漫长兮，坚持就是胜利！
:看不懂这么多附和的评论，就知道看热闹，有空多了解新闻细节、翻翻汽车三包是什么，再过来当键盘侠。
店大欺客！！
:怎么会忘
维权支持
支持她
的
支持你，勇敢的姑娘，加油！
有消费者权益法去维权
维权应该啊
人言可畏啊
支持维权
: 你们有没有发现这么大的事，各大新闻媒体微博点赞量和转发量低的不正常，呵呵了，力挺小姐姐！这事都不能公正解决的话，呵呵。。
的
支持
Tom
正常操作坐下
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
一声叹息
:人家背后有人啊不怕呀，现在这社会太现实了
的
无良的商家！
路得一直走下去了。
:图奔驰年纪大
[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
呵呵
支持你为消费者维权！[强][强][强]
那些说她炒作的人脑子有问题。
把说你炒作的人发到网上，我们帮你收拾他们
奔驰应该给个说法
:道理都懂，但我觉得人活一辈子就是那几十年，不能苟且于世，这么大的委屈，这么大的动静，你让我收个几百万，我都会选择跟她做一样的选择！看中国历史就知道了，什么是血性，脊梁！你这种想法，只能说，没什么脾气，一辈子就那样了吧
:调皮捣蛋
不会
我是哈尔滨的用户，前段时间我买一处住宅，和我们当地的壹彤中介，我要求资金监管，当时是光大银行现场办理监管，我就信了，当天还有十几个办理监管的买房者。但后来我们发现光大和壹彤合伙欺骗，没有将资金监管。我想问光大银行为什么这样做呢？
。。。。。
啊啊啊啊
一
维权太难啦，当韭菜简单的，不想被割说了实话还可能被整！
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
现在的品牌方做营销都这么出奇出彩吗？利用汽车漏油的好点子，用最多只用花198万的赔偿可以这么成功的营销近十亿网民。路虎也在出新招，奥迪也不甘示弱。都挺有魄力的，旧脑袋赶不上新思维！
赞
不发表意见
炒作成分还是有的。但是他这个是被迫炒作。他不炒作就没有现在的形式。不炒作就要吃哑巴亏了。我觉得他是对的。就是不炒作不知道，一炒作吓一跳。感情应该他也是了解了这个金融服务费是什么鬼。更不能白白吃了那么大的亏。就像她说的一样。不然这几十年的书白读了。
h
一
。
6666
n
宝马车可以让女孩坐在车里哭， 奔驰车可以让女孩坐在发动机上哭。
干的漂亮。
你说的对，现在你要是简单的接受退钱，那你就是对不起所有关心和关注你的所有天下朋友了，我们都期待梅赛德斯－奔驰/西安4S店给你满意的处理结果呢，你不要辜负所有关心关注你的朋友们！
:你活得很悲哀啊，不是黑粉，是愚昧，这个比收钱来黑别人的更可怕，也对，毕竟人和人无论智商还是情商都有很大区别，你保重
就是想太多了
有事就是炒作呵呵无语
擦，公民私人信息是谁泄露的？
姐，挺住，你在为广大消费者争取合法权益！我们挺你！
为什么总有那些人来唱反调！？这简直是对大众的侮辱
炒你妹
315干嘛去了？
该出手时就出手
在国内维权真难 支持这个勇敢的女孩
支持维权
做个当事人的  你们怕不是亲身经历没有那种感受吧
奔驰这个时候还不如直接承认错误，爽快退车并进行整改。现在这公关水平真是太差了。
支持维权
打倒奔驰，从此在中国市场消失，打倒销售人员，跟[日本]没什么样自己国人都骗。
说的不错。
舆论猛于虎，有时能杀人于无形
中国有10亿网友，肯定什么人都有，什么话都有人说
:兔死狗烹
这是出钱洗地的，企图搞定提出问题的人的套路
666
:公道自在人心
 若非迫不得已，一个讲道理的人，谁会想要因为这种破事“出名”…… 这是人为放大谈判筹码，是要付出的代价。 这是迫不得已的博弈，怎么会是“炒作”？！ 
说她炒作的也是奔驰的公关团队吧？太脏了。还有金融服务费，贷款买车的都懂。不给这钱就不给车
？？？
:这还不是最糟糕的吧，被逼的活不下去才是最惨的，有钱能使鬼推磨
妹子，支持你！这属于强买强卖，违法犯罪行为。到公安机关报案！扫黑除恶。
我喜欢你所有的文章，就像楼下的小伙伴看了我的评论，必须得给我点赞
没有人会无聊到这种境界！
呵，搞阴谋论转移视线
:炒作啥？炒作她好看还是比你有文化？你这种键盘侠只需要逆来顺受就行了
希望还原真相就好
快乐男孩: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
民不平，国何安
哦
无良商家。
在你闭嘴的时候 就不要张嘴去说那些勇于张嘴的人
这是必然的，因为你动了某些人的奶酪，他们肯定会反咬一口。加油！你是好样的，虽然我买不起奔驰也要给你呐喊助威。
是不是
现在的焦点不仅仅是“漏油”而是全中国所有4S店在消费者做车辆贷款时候向消费者收取的“金融服务费”！而且这笔钱多数都不开发票！希望“有关部门”来给个说法。
 
 
 
 
 
真真假假，假假真真
有关部门你们在干嘛？
店大欺客宰客行为应该要有一个地方治理了
看来奔驰的咖位不行啊  兰博基尼都不出这样的事也不收服务费  也没人不解决 维权也不难吧
店大欺客
各位啊 这个车子 咱们可是没给人都要用到的 肯定要结束这次事件 把这事儿 给整明白 要不然 后面我们还要再花冤枉钱啊 并且 很希望 这个姐 人身安全受到保证 希望上层有所作为
万恶的评论
金融服务费，收现金不开票？，呵呵
炒作你大爷的 能不能有点儿脑子
啥事？到底？？
。
奔驰，出来洗地了
虽然你这么做是对的。但是我觉得当今社会有很多不善的人，你这么做侵害了他们的利益。我觉得见好就收。免得给自己的安全造成威胁。我觉得没必要。一个人总归对抗不了一个国家的制度，说句实话这种制度已经渗入所有行业了。一个人的力量根本不够。为了自己和家人，赶紧收手吧
。
:很明显，你不仅语法错误，蠢，而且还故意带歪节奏，坏。
支持你
消费者就是弱势群体
炒作？花60万买个漏油的汽车来炒作？人家姑娘是研究生不是脑子冒泡
说炒作的估计是4s店招人干的
事儿没发生在自己身上永远体会不到当事人的感受，那个说炒作的人站出来，我们要将你炒糊
:1
支持
额⊙∀⊙！
:你的素质可以用“畜生”两个字来形容
奔驰车的质量什么样还用炒作？质量不稳维修费又狠大家都知道的啊。真想看看说炒作的人脑子里的剧本怎么写的
支持维权。
古话还是有用的，这就是所谓的枪打出头鸟。但是如果一只都没有飞出去过，那有谁还相信，维权。人民还有谁敢和资本商家协调。
支持正当维权！
店大欺客
人间需要正义，谁是谁非迟早会清楚！
原来如此
:哈哈哈
南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛
关注到底中国缺少这样有正义感的人，我们谢谢你这位小姐姐……
:快跑吧
发动机漏油是事实，还说别人炒作，别人事先会知道你车没开出门就漏油吗、真是打脸
:机关做事，不是民为先，而是势为先！祈祷你的权跟他的势是一个方向的吧
参考前段时间五星级酒店曝光事件，不去处理五星级酒店，而是去搞发现问题的人
:套路太深
支持维权女战士！ 4s应对方法太低略
主持当事人维权！工商局干嘛去了？
:优秀
支持女车主 强烈谴责奔驰4S
阿閦鲁
这个姐姐微博多少？想关注一下
:别胡说，西安市政府为这破事连夜成立了工商局
买车吗？ 66万，没出店发动机漏油的那种？ 怎么嫌贵？ 那好，我们这还有，40万， 方向盘助力失效的那种？
扫黑   网警们站出来啊！
相关部门出来处理下，是应该为纳税人做点事情了
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
..
加油
22万自燃版，33万断轴版，44万助力失效版，55万不能关门异响版，66万交钱漏油版，88万综合一体版，300万主板烧焦板？
意思很明白让奔驰赔点钱然后结束有钱了就不用分期买车了可以全款买车了
呃
:沙雕又出现了，女车主的行为可能会为成百上千的奔驰车主甚至其他品牌的车主拿回这莫须有的金融服务费，说一句为大家维权过分了吗？二，人家买的是奔驰车，你让她去宝马奥迪4s店去静坐吗？你自己想反朝廷可以自己带头去干啊！干嘛暗撮撮地怂恿别人指责别人不够勇敢呢？
炒作？？what ？难道还能自己要求一辆没开出门就漏油的车？她自己造的？真的太好玩了吧
我看到了革命烈士刘胡兰的身影了
网络舆论导向给老百姓坚实的后盾。
维权女英雄
支持车主正能量的维权并发扬痛打“落水狗”的精神，宜将剩勇追穷寇，把问题的来龙去脉搞清楚并公诸于世。清除阳光下的罪恶，共和国的朗朗乾坤不容玷污！
美女挺住
唉...
呃
墨水泼上身就是黑。虽然是马后炮。像这样的事12315受理么？还是店大就能欺主？
:兄弟，要不要点脸呢
意难平
:滚边去！40米长的大刀拔刀收刀很累的。
那几百人说炒作的 估计都是奔驰公司的员工。
:妈耶。越级上告？上方怕你都出不去啊。
？？这时候会喷当事人的？？还能有谁呢！
不看微博就不会知道这些
(๑❛ᴗ❛๑)
死[马头] 玩意儿的哪个在说炒作 说炒作的先死一批[马头]
支持小姐姐维权，她是在为大家维权 我们要保护她。
就是要用各方压力打垮正义和无辜的人，那帮人惯用的手段了吧
口条真好
事实。。
:黑她的大概率是公关公司～
:所有地球上的人都是早日消失的好，那就什么事都没了对吧？
[並不簡單]
:要是有枪杠子  早就出政权了
纸包不住火
真棒 黑公关又出现了，维权难就难在要克服黑恶势力
4
666
店大侵人绝不允许
支持你维权，如果你的事件从热搜上被人撤下去，那我第一时间卸载微博，加油
真是服了
梅赛德斯-奔驰生于德国，死于2019年4月12日中国西安利之星
三包 金融服务费 也千万不要忘记 那是一辆问题车啊 没出事是零 出了事就是百分百 生命诚可贵
奔驰别耍花样了好吗，诚恳的道歉在赔偿女车主，大家也不是不会原谅你，你在作下去等着名誉扫地
时代是这样孑的 这就是现实哈哈
:鉴定完毕，三季人种
汇集所有被收《金融服务费》的车主，向政府要求帮忙讨回公道。向政府要求 依法依规 公开公正 查明所有收过此项费用的金额总数。是否退还？是否应该依法严格处理？绝不答应找普通职员顶罪。同意的点赞转发
:奔驰自己人
无言以对
:暗搓搓问一下，胎神啥意思
一个普通人维权是有多难，居然还有人说三道四，阴阳怪气。。。艹
多希望自己像女事主一样，能够维权，我每一次都是忍气吞声，然后告诉当教训，从来不会维权。真的好羡慕。
我们都支持这个小姐姐   奔驰就不要公关了  没用的   我们都相信小姐姐
退一陪三
支持维权
这
说她炒作的人，其实就是利益被触犯的人，就是汽车销售行业的人。大家加油，支持她！她如果能彻底维权成功，这将是一个里程碑！顶我上去
:不管怎样还是支持女车主，虽然买不起奔驰，但是乱收费，没有理由就是很反感
支持她
支持对奔驰的投诉！
好样的姑娘，有良心的人都支持你！
不错
阅
:总有人要破除黑暗，开拓道路，我们把他叫做英雄！
支持维权！
天天被刷屏了
梅塞德斯一奔驰的创始人会让你们这些兔崽子气的去找你们的爹。、
阅
人外有人，山外有山
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
希望小姐姐能维权成功
:但因民国要好点哦
:执法机关认为有钱就是大爷
好想认识视频中那位没有露面，但一句铿锵有力的“不合适”却喊出了人民公义的大哥
为了维权 必须支持她
古有孟姜女哭长城，今有研究女哭奔驰
这可能是我唯一的机会了[祈祷]🏻希望北京长久博众4s店可以给我一个明确的解释：一，合同上的信贷服务费到底是什么费用，流向何处。二，在以上信息（详见附图）都不告知消费者的前提下，为何又强硬地可以说以上提到的我应知情的信息的变更都属于“非本店原因”而不退定金。 
:你这种人真的缺德
是这个理
嗯
一
:这，要炒作也得有东西可炒啊！没油怎么炒
:博士也是研究生啊
:多少钱？
:金融服务费曝光，动的是整个汽车销售行业的蛋糕，指不定有多少人恨这个车主呢
无语，奔驰在这个时候派人污蔑小姐姐是把人民当傻子么？看不出你请得人么？我就想看看奔驰方真的大胆到动小姐姐试试。
炒不炒作不重要，来，说一下金融服务费的问题，解释清楚我们再来谈炒不炒作好嘛╮（﹀＿﹀）╭
额
奔驰的公关开始行动了，希望媒体能够摸着良心报道事件不要让奔驰给腐蚀良心
奔驰泼脏水了开始   ， 我看是奔驰想回家了这次
……
其实即使不是硕士，正常人如果被坑了66万，我相信理一理思路，做一做功课，还是能逻辑思维清晰，表达正常的，相信自己的潜力吧！当事人是你，没准你总结的更全面，毕竟自己的
:你做一条多少钱
支持女车主
有些人的思维方式就是那么奇怪 小姐姐完全不用去理睬更不要在意  绝大部分人都是支持你到底的  同时真的十分感谢你为大家发声！ 力挺你到底！
:还用说，大概率是收钱办事的，以后说不定还有挖这姑娘所谓黑料的
:拉我进群 我最近没钱买烟
我想骂人，有这么欺负人的吗？这要不是网络力量能让大家关注维权吗？你妈妈说人家炒作？这不是妈妈说的，这是孙子说的，这不明摆着转移话题，危机公关吗？！啊我说，现在人的良心道德去哪儿了
奔驰都漏油了 当然要炒作，都炒漏了，  就是炒作咋滴吧   先道歉在赔钱 然后再说他说的什么炒作不炒作的
:上访那些人唉
，
:搞笑的是现在教科书把鲁迅的文章全删了，这是怕某些韭菜长大了明白了书中的道理不太利于统治嘛？
一有好事就没有炒作
:那要提前几年预约不然你抢不到“鼓槌”
加油
奔驰开始公关了
维权吧还是
说你炒作的肯定是奔驰请的公关啦～谁这么没脑子
13行反正过几天就当没发生过一样，这次也是一样的，别瞎操心了，好好做梦，祈祷自己别摊上事才是真，法治社会，道阻且长。
如果要去店面游行，我立马就去
正面
:你这是跪着起不来了？？？
支持维权
:十年寒窗不及汝九义？
:重拳扫黑除恶，需要您的共同参与；净化社会环境，离不开您的大力支持。黑恶犯罪线索举报电话：0731-96110，0731-85010202【长沙市扫黑办】
:有病吧你
:这就叫狗砸吕洞宾。 人家是开你车了？吃你家饭了？ 反应的所有问题都是我们消费者亲身经历的问题，我们需要这样的精神，
:一点素质都没有。有什么事要用法律解决。法律解决不了就上访，上访没有就要选择原谅。原谅不了就消失或是自杀，不要影响社会。我们中国文化是海纳百川，有容乃大。要会宽容，原谅伤害你的人，这样你才能精神升华。这世界就是有太多这样没素质的才会混乱。如果大家都选择宽容，就不会有混乱
支持合理诉求，支持正当维权，没有人愿意这样的炒作，强烈支持小姐姐
:一点素质都没有。有什么事要用法律解决。法律解决不了就上访，上访没有就要选择原谅。原谅不了就消失或是自杀，不要影响社会。我们中国文化是海纳百川，有容乃大。要会宽容，原谅伤害你的人，这样你才能精神升华。这世界就是有太多这样没素质的才会混乱。如果大家都选择宽容，就不会有混乱。
欺骗消费者，假一赔三，能实现吗？金融服务费应该怎么解决呢？工商部门会给他们开罚单吗？背景是不是很硬？姑娘不是为她一个人维权，而是所有被坑的老百姓维权，支持她！
:你看拉倒吧你，安稳的搬搬你的砖吧
来来来，谁说的炒作，我们来谈谈
店大欺客！无法无天
他自己需不需要大家为他炒作。
我没钱买奔驰！
现在已经上升到一定层面了，希望女车主的人身安全能有保障
我也是无语啦
奔驰怕了
欺骗消费者，太不像话了
 
一
这是黑店
昨晚“央爸”共同关注已经报道过此事，相信还是更多人支持该女子的，而不是所谓的公关
人家炒作为了啥目的？意思你们店能多给钱？还是送辆车？搞笑，自己犯错不认错，还反咬一口？
[强]
:这是鲁迅先生的狂人日记吧
“您是研究生吗”“不是”“那不好意思，您学历不够”“我博士毕业”“博士生毕业那就了解下100W+出门爆炸系列，炸了没关系，我们有‘三包’服务”“那还收不收1.5万的服务费？”“这次收3万，你还不能维权”[得意][发呆]
:多少钱一条？
:扫黑除恶=我除我自己
:奔驰销售的文化水平和思维逻辑那能与我们女神研究生抗衡
:对总得有人出头，很棒，这个社会就是缺出头的，枪打出头鸟，很多人畏惧了，但总会有人站出来
0
给所有消费者一个交代。
:我最近也在为自己维权，看到她这么勇敢，自己也越来越有勇气了，真的非常感谢她
，
:你是真的可怜哟，怕是不知道几乎所有卖车的都会坑你钱哦
:你会死儿子的
:666阿    兄弟
`=
奔馳一流車2流服務
现在维个权，要豁得出脸皮，讲得出逻辑，扛得住压力，经得起威胁……真真是一场硬仗。
石家庄宝和宝马购车的来站队了啊
。。。。
买路虎么，有附加费不买就打人的那种
 看过这几天的新闻没。哈哈可怕
真的很厉害，第一个吃螃蟹的人
勇敢的小姐姐，加油，支持你
唉
呵呵。_
:给你涨一条，好有钱看病，反正也是无药可医
[眼泪][眼泪]
[祈祷][祈祷][祈祷]
别吵吵，我的做我的中国梦呢！！！
小姐姐这个时候还保持着客气，什么时候都不缺乏阴谋论者，希望大家擦亮眼睛
维权怎么还被骚扰了，那些骚扰到别人家人的人估计车都没买吧
最恐怖的是那句我打110不接，打工商局不接。。。😶
照这样发展下去 奔驰应该要开始威胁女车主了
这就是生意？
说炒作的脑门被挤了了，坚决支持维权
:廉政公署有一年都被曝光喝高档红酒参加饭局。变了
 
:这是社会有正义的人就是被你们这群阴谋论的人给寒了心，你自己思想龌龊就把别人想的龌龊，贪官不该反？你的思想被奴役久了，迂腐
是啊
不理！
好样的，你为了更多的消费者权益受到社会关注
支持维权！
奔驰公司平时样的公关这是要出来泼脏水了洗自己
女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？”禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”
说这种话的人怎么不被天打雷劈呢？
//
 :那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
这老板的背景比地方官都大得多…………
奔驰可以滚出中国了
:这老板的背景比你地方官都大得多…………
炒你[赛马]，人家其实以后有点危险影响正常生活可能心疼这个小姐姐
:作为客服的我告诉你，一口一个亲只是逼不得已
强
支持你。也
有没有点脑子，很多时候大家遇到这种事情，就一个态度，算了吧！还能忍，还能接受，如果没有人站出来，这样的问题就永远得不到解决，有多少消费者还在受到这样的欺骗和伤害。
:按照最新的企业保证金制度，是20亿，美元。这只是对质量问题的惩罚，受罚主体是梅塞德斯奔驰。至于服务、公关、欺诈等行为，适用刑罚，受罚主体是涉事人和该店，具体是刑责与关门停业或修整。over
支持车主
:签了字交了钥匙，你就是孙子了！大家一定要擦亮双眼看清楚车
是4S店在骚扰这个妹子吧
呵呵。花那么多钱买了俩有问题的车，还说炒作，怎么能这么想。这么倒霉的事情谁不想赶紧结束才好，还炒作，闲得吗?工作不累吗?游戏不好玩吗？
当初我买车时，屏幕有裂纹，当时屏幕有膜，我以为是膜解开了那一点是灰
转发微博
那些说炒作的主儿，你去炒个看看！你们才是被人雇的人吧，围攻一个受了委屈的消费者。你们脸呢？
一个作，一群无能，就这样。
热搜别下，好吗
有些喷子就是键盘侠，喷喷喷，九年义务教育白上了
支持女车子！可是我就在4.13提车。。。尴尬
扯出一个行业的黑幕这都能说成炒作？来话筒给你我看看你敢不敢这样去炒作
真是了
4S店本身就存在隐患问题，我们这十几年的时间里也看过不少相关信息的曝光，但是4S店为什么依旧能扛下来？就是因为找警方无果，找消费权益投诉热线也无果，最终受伤的人永远都是购买者。这样子是完全不行的，我们中国人不欺负中国人，要讲道理，要讲良心，以诚待人，不能持强临弱欺负平民百姓
加油！我跟北京日上工贸有限公司
 的纠纷都已经持续近四个月了，商家至今不肯出面解决，他们认为我们消费者是弱势群体束手无策，却想不到把有理有据的弱者逼急了也是会让他们付出代价的！我不会放弃，你替所有受到侵害的消费者出了口气！
我感觉我发家致富的时候到了，每见一台奔驰车就在发动机下面放一个瓶子。 慢慢地积少成多就可以发大财了。
额额额额额额额
这是公关的必要流程，说当事人是什么什么身份
他代表那么多的消费者提出了疑问，4s有点良知
就知道后面剧情要开始污蔑当事人，从当事人这里施压，让她放弃维权，真的不是4s店里幕后找的人？
真是
！！！
有意思没意思了，不能正面面对问题了！挣钱的时候也没见这么多狗脸啊，掏过钱了有问题了各种下三手段使出来，这么大牌子呢，大家都看着呢，人要脸树要皮啊！ 真觉得三天两头的公关，出来破的脏水真的手段下作
支持小姐姐为大家维权，依法治国可是重中之重！
:最后钱花了事还没办成就尴尬了。奔驰4儿子店是不是要去公关公司维权。告公关公司虚假合同 欺诈行为。违规收取定金
加油
说炒作那个绝对是奔驰公司的
:
，
谁能保证不是奔驰泼的脏水
:顶你上去，做过大品牌公关，了解，洗白的手段之一而已
支持维权。
说炒做的，出来！
支持维权
本来就不该接受退款，支持，不愧是接受高等教育的人
:看到这么多骂你的，舒服了。
严重支持正能量炒作
支持女车主到底，目前没有见谁说炒作的谁敢说是炒作的，死去
:闭嘴吧。懒得听你们洗白解释。
这女子真酷
:
打黑除恶
还好我们不瞎
那就让这波炒作来得更猛烈些吧！支持这个充满侠义的姑娘。
:利益链条太长了，揪根底恐怕又出来个周YK。
支持
真希望今年省考申论出这个题，然后奔驰彻底黑了
运气不好
干的漂亮，加油
事情完了之后，请某位导演拍一个电影出来，需要持续热度，中国消费者太弱了，就315那一天有一丁点权益……真的需要持续热度给到政府压力，这都不处罚经销商不处罚奔驰的话，还有什么是会让他们害怕的？
好
:秀儿
:让她怀疑人生，忽然世界都关注他了
什么
:我也搞不懂，人家又不靠这个想出名，说炒作的什么心态，真是弟弟
好
:希望小姐姐坚挺
支持维权
:炒作是为了盈利吧，有可能炒作让自己的品牌口碑倒塌么
问题是她炒什么了？她能炒到什么？把66万炒没了再受一肚子气啊
“学生过期食品是家长自己放的”，这套路一摸一样啊
开始买粉，黑受害者了
:他娘的把老子的意......面拿来下锅，别忘了放盐啊
:目前扫黑打黑风头这么紧，谁敢出头？
:哈哈哈哈哈哈哈真相了
。。。
我是来给奔驰维权女士增加热度的。今天你不为别人发声。明天将也不会有人为你发声。
黑奔驰女人车主维权的 拉我进群 烂
:二营长 你他娘的意大利面呢 端出来给友军尝尝
有一说一，我也做过汽车销售，四儿子店确实坑人，这里点名批评庞大
:很现实的问题，去店里没人理，给工商局，消协打电话，没人理，都在互相推脱，你说该怎么办？
△
呵呵硬要说这叫炒作，那就多来几次这样的高关注度看看有涵养有教育的老实人怎么被这个社会黑暗逼疯的
加油
[强] [强]
[祈祷]//
:给当事人压力或者利益让她放弃，这也是一种公关
维权不易，维权难。
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
女：你是做什么的？ 男：开公司的！ 女：在哪？ 男：武汉岳家嘴德成国贸！ 女：走，晚上去哪？ 男：等会儿，我先买盒杜蕾斯。 女：要那玩意干嘛？ 男：奔驰漏油它不漏！ 女：不用，跟在武汉德成国贸开公司的不怕漏！         不……怕……漏~漏~漏~~
支持她的行为，必须和不良商家斗争到底，说人家炒作的那些人还有没有是非观啊，还是商家找的黑子在黑人家呢！
:你有什么好警惕的？？？要你捐钱了吗？？？
实实在在被奔驰4s店坑了
这是在为大家维权，支持你。
:希望不要欺骗消费者，
:你在微博买了多少个自慰器了？
根据每个店，联合起来诉讼
:店大欺客，罚死他，
何止奔驰。店大欺客的事情频频发生，人都不傻，劝你们吃相别太难看
666
请不要欺骗消费者，大家挣钱都不容易，
[祈祷]
实在没办法是不是要查当事人毕业论文了
我还是相信独立思考的人居多，我们只看事实，两边的言论都看了，又怎么样呢？消费者真的要多学法。那些觉得事不关己的人，要知道我们的众多人生角色中，消费者是我们的共同角色。
:不会闭嘴就说话。
公关开始泼脏水了
说炒作才是作
: 被维权女神实力圈粉！！！！支持你合理合法所有诉求，也支持你向奔驰提出三倍补偿！！！感谢你为我们广大人民群众揭开汽车销售套路面纱。我自己就买个几万块钱的国产代步车都被忽悠分期付款，而被强制多收3000多服务费和强制捆绑保险。
支持维权
奔驰是一个产品质量问题，利之星和西安工商局才是真正要睡不着觉了
必须得维护。
天那  这一下火了
店大欺人，泼脏水是他们的惯用伎俩！
应该是奔驰找的公关……哼公关不了民心！看是你公关团队人多还是我大中国人民群众多！
得饶人处且饶人，退一步海阔天空。说实话任何车都有可能出故障，奔驰这么多年的口碑不是才来的，是一步一步堆起来的，不是你们一两句话，一两件小事就可以黑的，毕竟漏油事件只是个体，不能以点看面。所以大家适可而止，见好就收。（支付宝到账100元）
恶意诽谤和污蔑维权者！揪出“恶意者”！投诉状告，让其承担法律责任！
键盘侠，愿你多积点口德
支持女车主
对啊 发动机换过的 卖给是！！！ 卖给我们好欺负的吗！！！
能这样站出来的人不多了
闹大了才算事！
是的，以后碰到这样的事不能轻易放弃，让大家看到事情真相，以后大家有底气解决这样的事情
奔驰后台硬才敢这么干
:脑子是个好东西
已经无耻到要污蔑受害消费者了吗
说炒作的呢些人 愿这些事都发生在你身上🕯️
[大笑] [大笑] [大笑] [大笑]
弄吧
[眼泪]
奔驰的公关又出来混淆视听了，大家要注意
人气死
现在的中国的执法机关就像过去衙门！衙门八字开…
嗯
，
不赔十辆车就想了事？
支持她
既要维权就要进行彻底。
支持她维权
只要符合大众利益真炒作又如何
:国家设置了禁止上访
人啊
别的不说！就收取服务费这点来说，贷款买车的人没哪个人能逃得了服务费吧？为什么没人敢站出来？  现在这位女车主站出来为大家维权，如果赢了，以后再贷款买车的时候没有哪个4s敢提服务费这三个字了，那不就是为民除害吗？希望大家支持女车主，女车主加油
:给这些诈骗人一个教训  这个美女点赞
所以现在是媒体维权？？？？
只要说炒作，我个人觉得都是那些所谓自己是黑客高手吧，这就叫做收钱办事！
谁拿自己的安全炒作？奔驰难么牛逼
4.13他们决定退款？事情闹大之前怎么不退呢？要是车主接受退款，以后这些4s店更加不会尊重消费者应有的权益了。
如果这是炒作，请让我们旁观者接着炒好么？热搜别撤，小姐姐撑住！
车是好车，就是被某些人把形象搞坏了
乱弹琴
:不是别的问题，是奔驰态度不好……拖拖拉拉人姑娘半个月告诉人家换发动机……直接换车不就完了嘛……好了大家都不买了，你们奔驰得不偿失
人血馒头真好吃，吃完被告吃原告，最后两边都吃，双重快乐。没感觉到惩恶扬善，只感觉唳气太重
:赞同
很大压力
:虽然很讨厌这样的做法，但是在中国实用性强。
:就算炒作我也愿意，我不服我的金融服务费
路过
必须维权到底
所有人都跪着，你站起来，就是你不对
是非自有定。
:哈哈我们村一年三百六十五天都派人在火车站高铁站汽车站守着，看见本村人先问你去哪看你车票，问清放你走，问不清直接给你拉回去批评教育软的不行来硬的。毕竟村子小，村民都认识。以前不懂最近才知道是村里油水太大，怕谁去北京告
[强]
英雄
退钱
:所有人都跪着，你站起来，你就是不对
红色的车身...是放了多少人的血铸造出来的
:就问那些人哪来的女主联系方式，是不是奔驰泄露的
:惯用套路
啥意思
替车主不公啊
受害者敢于为自己为天下不公，反而被说是炒作，其中相信也没少媒体报道和懒政在背后为4s店撑腰，要不然如此社会舆论疑云重重就没有人站出来说过人话
:这钱带血的
国家耻辱！坑蒙拐骗国人！那些国家法人干嘛去了？让一个女孩子独自面对！正义呢？公道呢？
保护我方ADC
央视已经介入了，国家的有关部门已介入了扫黑除恶，我到看一下 这家店背后的
继续睇咯
非要闹大了才解决？
买车吗，66万一公里漏油，嫌贵还有50万车门关不上的，40万转向助力失效的，还嫌贵还有20万自燃的
:一把年纪了！还干这种事？？？有没有儿子啊？
说人家炒作的是奔驰的人吧？
支持国货
。
颜拿督出来溜溜。
听说当事人微博被封？
哦😯
图片评论 
说炒作的，拿66万来炒作也是厉害吼，
应该是竞争对手炒作起来的。别赞怕号没了。🙃
这一次奔驰事件，在网络如今发达的中国舆论效应已经充分的激起的民愤。可以说相当的perfect！！！ 几十万一辆车居然在这种质量少出现如此大的问题！！！简直就是tmd一塌糊涂。奔驰此事件就是在自食其果。完全低估了网络舆论的效应！！！！活该，被网友封杀。完全合理！！！
出事了 
说人家炒作的人有病吧
说她炒作的人希望这样不公的发生在他们身上而且还是投诉无门，永远都解决不了的。眼和心都是瞎的吗？
好喜欢这位高智商，高素质，高情商的姑娘！
经销商没有金融服务费赚，以后买车车价就高很多了。
我的车一样是奔驰，一样提车当天出现问题，他的能退，我的维权无门，我打12315从来没见过执法人员和我沟通，最后我答应换电机后315来了一个电话问我处理好没？整整20天，他们个4s店里串通好的
姑娘加油
支持女车主，所谓的行业潜规则绝不代表它是正确的
普通人不是明星网红， 不需要靠炒作伤自尊的行为来捧红自己 ， 如果事情可以顺利解决 没有人愿意这样
请奔驰滚出中国
支持维权！
明明利之星开始带节奏了，想要转移注意力。
感觉现在很多时候，人是被活着。好累
f
我们换个思路 可能是宝马和奥迪派人干的
呵呵，逃不过这个定律，一旦正义出现，就一定有人污蔑，可惜这个定律大家伙都知道，不是傻子，奔驰这回算是蹦哒不动了
奔驰车维权事件
签到水经验
如果说这是炒作，我们老百姓太需要这次炒作了，发自内心的支持这样的炒作
支持维权！
支持
善良点吧
羡慕嫉妒恨的穷酸人去骚扰人家嘛？真想不通，有这个时间 干嘛不去工作，还要骚扰人家家人
枪打出头鸟，好多人都因此望而却步，这就要有毅力！
小姐姐超级超级棒 加油
这就是为什么大家在受到不公平不公正对待的时候都不愿意发声的原因，谁这么有空劳心劳力去做这些破炒作
好不容易买辆车被坑了，能不心酸吗？这事搁谁身上都难受╯﹏╰
之前说质量问题我很赞同，现在画风一转又是啥金融服务费，那我就觉得有点变质了。金融服务费明码标价，你可以选择全款啊，还不是为了多优惠！那以后二手房中介费，信用卡分期手续费，这些也别收了
你真棒啊，能够维权能够不被潜规则，所低头勇敢的为自己的合法权益斗争到底。
唉
炒作，难道还能成奔驰代言？谁愿意亏几十万去炒作？不是为了保障自己的利益，谁会闲得蛋疼去闹？如果奔驰处理及时，美女早就开着新车去兜风了。
故意说人家炒作来混淆这件事，会不会是官方的套路
:污蔑她的人是想过清明节了
呵呵
🌚
啦啦啦
中国人是这样个个八卦看了出怎样有那么走狗……狗性难平
:你反贪官的同时为什么一定要反朝廷？朝廷又不是都是贪官，而且你也不了解朝廷，但是贪官是显而易见，何必追奔逐末……难道中国有贪官，你就得把中国的政府全部废掉嘛？
。
为大家揭开金融服务费的面纱，人民举手赞成！黑你的都是奔驰公关那群狗，不理[狗]！毕竟我们要堂堂正正的做人
我觉得不仅仅只是本次的事吧
啦啦啦
那些说炒作的，母亲都还安好吗？有人生没人养？别人明明帮助很多守蒙骗的人。他却在这里当喷子。多为自己家里人烧点香。
女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？”禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”
除了点赞 干不了其他了。就搜这个话题然后点赞就完事了
:应该问  他幼儿园毕业没
被拍视频的时候，拍视频那男的回应了一句，她看到那男的在拍视频了，她还说不要拍传到网上很丢人的，，，，现在有人说他炒作，谁说的，你是眼瞎还是耳聋，
，
看来商家开始洗白了
希望国家领导们也多看看微博
炒作个屁，人说个实话就是炒作了？
啦啦啦
社会公平正义
:很有可能 毕竟奔驰的体量在那  对付一个小老百姓  比捏死一只蚂蚁还容易    奔驰  药店碧莲吧
现在有这种胆量的人不多了，哪个不是脑袋瓜子削尖了往后躲,可悲的是不是遭遇了罪过的人，而是观望着往后退的我们。
好，就是要这样
刚，想给她一个hug
转发微博
:这种事四儿子花一百万都不心疼
！
买车吗？66万全新奔驰车1公里没开到就漏机油就要换发动机还要被迫收15000元金融服务费和接受三包的那种，，，
名字还要爆出来嘛？不保护受害人呐？！
我在想，汽车出厂的时候会检验吧？交给4S店的时候会经验吧？怎么会漏油呢？发动机漏油，得多大的问题了啊？会不会是旧车翻新的呢？
她
[眼泪]
你
奇葩的中国人
唉:-(
ddd
支持美女
:不一定是人可能是奔驰的公关
奔驰该取消这家店的合作资格
现在世道都变了
总有杠精不舒服
支持小姐姐，那些炒作都是奔驰的拖
:大家快来看呐！这有个喷子
所有人看下  出事了 
[加油][加油][加油]
来来来我就看看有没有说酸的
奔驰为洗白故意泄露维权人个人信息，买营销号栽赃该维权人是策划公司背后炒作！奔驰又一罪状即涉嫌泄露客户个人信息，发动黑营销号诽谤他人
:后者更不可能，怎么就那么巧刚好对手找的演员就买到了漏油车，刚好在维权过程中奔驰又出现这种骚操作，刚好那个啥高管更是脑残！这得多少巧合才能促使这件事情炒作成这样
维权！
我很佩服她，当年我也难堪的坐在自己的车头举着牌子把车堵在人家的销售大厅正门口堵人了才把事情解决了。我希望小姐姐维权成功我也希望她保护好自己，也希望大家维权的路不那么难走，只有被4s坑过的人才知道有多觉得他们可恶。
:咋了，你想反朝廷吗？来来来，振臂一呼。看看有多少英雄好好汉响应？别在这偷换概念。人家就是维权，一个普通而艰辛的维权。要是车主就这么不明不白的接受了奔驰的退款，那可就麻烦了！
图片评论 
小姐姐，顶住，支持你。
路过
:天下的4S店一般黑，女车主动了某群人的利益，他们出来咬了！
:当事人的微博名字您知道吗？我想知道并支持
r
奔驰公司洗白，诬陷当事人了
唉。国人！！
说炒作的你出来，我也给你抄作抄作
支持国货  别买进口
说的人不是奔驰公司雇的吧
啥时候官方能介入啊，看的头疼
一束光照进铁塔，铁塔里的肮脏龌龊被显现，这束光便有了罪
突然发现本事件发展到现在。。执法部门参与感极低啊。。
总有一些不明事理的喷子
:说炒作也没见人家露面
明知是坑还往里跳！你读的什么硕士，你的导师这么教育你的？农村女青年也知道不该花的钱不能掏啊！
4s店有王女士所有的资料包括手机号，所以被围攻不难理解
不错不错味道好极了
林子大了，什么鸟都有。
hy
:最近这些年 这个想法简直成为了国家的“旨意”
支持正当维权！！！！坚决反对压迫人民的
有问题的车卖给中国人
:想想当年不少好的国产动画（趋势真的是不错的，因为当时国家下了指标） 是我前段时间看的b站的一个视频，up主搜集了不少evidence关于当年的虹猫蓝兔的时代信息
支持
厉害了，加油
:嘴巴抹蜜了？会说话就多说点
低级公关，还炒作，奔驰自己人装的吧
浪费了这么久时间精力，人家假一赔十，这个漏油赔三总要吧。
如果是炒作，我觉得不够，必须蒸必须煮必须烤，再撒些辣椒面和盐，更好吃
4s店竞争日益激烈，说出去都没人信其实很多车型都是亏钱在卖，4s真正赚钱靠的是保险售后等服务费就是其中一收入。正常销售会跟买主沟通好这服务费，这是双向自愿的选择，毕竟4s店提供的按揭优惠方案加这笔服务费都比去外面贷款要划算。不收这费用最后也是变相加在车价上，消费者交税更多其实更不划算。
加油！
:就是啊，炒你mlgb的，车主这也是在替大家维权啊
63
:同时也是在说了很多人想说而不敢说的话
:dei
回复 
:个人立场来说，只要退了钱就ok！但是女车主是一个高学历的知识分子，她的思想层面很明显比大家高！
那些说炒作的人，你们真的是什么钱都敢赚啊，就不怕风水轮流转不好的事情发生到你们头上吗？
这样认真的人再多一些，社会风气才能好转。
 
 
#
啊
有些人内心太阴暗了  你的生活究竟受了什么刺激 才会有如此的这么偏激的行径 不分青红皂白 为所欲为 伤害别人能给自己带来快乐吧 生而为人 少做点 损人不利己的事不会死
啊哈
我觉得最大的报复就是不在乎，小姐姐加油，不用回应啦，有理走遍天下，何况你也这么能干克制自己
视频和听过录音句句在理，的确不仅仅是王女士一人的事情，希望zfld能尽快给予答复
支持正当维权！
维权
哪个说炒作的干他娘的
店大欺客
说炒作的估计是内部人员
此事看来已超出了买卖欺诈,己演变为黑社会黑势力兴风作浪…不敢想象在横扫牛鬼蛇神的新时代,一个小小的4s车行竟然敢如此嚣张跋扈,不是地痞黑帮,又是什么?我们就静候政府有关部门如何处置…这明显到关系到我们老百姓还有没有说理的地方,关系到中国商业买卖还有没有诚信,关系到政府有关部还有没有公信力!
发动机漏油是真的吧！售后服务态度是真的吧！金融服务费是真的吧
这女主维起权可牛了，句句戳中重点啊。难得有这样的人维权，支持。壮哉我中华消费者
这个奔驰4s店是否可以纳入扫黑除恶的范畴呢？
女车主被迫将自己调成“撒泼”模式，扮演一个自己根本不喜欢的角色，然后才能去解决问题——这是对所有老实人的人生观和世界观的摧毁和重建，也是社会的耻辱！
炒作，能够拿自己的痛苦炒作的人，除非是疯了，不对，有些想红的人也会
英雄在成名之前总会受到很多质疑以及一些反派的恶意打击。
:鲁迅的作品，在小学教材里都快被撤了。我们培养的学生是被阉割的学生，是工具是机器，不是有时代使命责任感的
？！
支持姐姐
妹妹，支持你！
一束光照进铁塔，铁塔里的肮脏龌龊被显现，这束光便有了罪。
:姐妹，真棒
回复 
:大哥这家奔驰14到19一共31一起法律案件了，我们也不乱怪，只要有职能职责的不该出来管管？
:别让维权的人犯了难，不然这样就很少有人敢出来维权了。别助长歪风邪气
维权后最糟糕的情况出现了， 开始给当事人泼脏水了
你让我想起了《冰菓》第一卷。人如果连呐喊都不会那是多么可悲。时代是不会停止的。
这种店大欺客的事情还少吗
支持维权，很正直公正，说的话条条有理，键盘侠请住手
她就是在为大家维权
店大欺客？
这种事有什么可炒作的，无非就是气不过了，奔驰这次吃相不要太难看
还奔驰，练店门口都没跑出去就漏油，也好意思贴脸叫奔驰
:出问题不给解决还决心要食肉寝皮的畜生
:同感
。。
这下奔驰又火了一把
:想起我之前读技校被老师带出来工作，上班一个月天天加班到十点半才700块，还有个同学因为老师没有及时送去医院耽误治病死了，后来我们爆发我找老师大吵了一架，把所有同学的工资完整要回来了，生活老师说身体不舒服就回学校了，后面同学人在背后骂我，说我把老师气病了…
:群号多少？我也想挣钱！
有人 说这是炒作？？？什么都是说的吗？那我说我哥 是马云，我弟是迪拜王子，你们信吗？？？？
值得吗？
有钱也不会买奔驰！然而我没钱买
产品有问题是事实，把消费者的正当维权当做炒作，这些人怕是没有三观吧！还骚扰当事人，奔驰你真的是够了，就想看看中国的法律管得了你吗？
支持小姐姐，那些奔驰公司请来的喷子。差不多就行了
啥情况
...
对待文明的人要比他更文明。对待那些没脸的人，要比他更没脸！这世上总有一些人逼着你去和他玩儿命   支持小姐姐维权！！ 要相信太阳底下无新鲜事
:给了你多少钱？
也是你奔驰店给了人家“炒作”的机会啊，你还好意思说人家炒作，自己立马解决人家哪来时间跟你吵
有病的人真多 
啥？
:无论为谁维权，任何一个公民包括自己，都是应该得到我国法律的大力支持，严惩不法奸商
加油，加油，小姐姐。如果他们觉得是炒作我们这些小老百姓愿意帮你炒作维权到底。他们有权有势霸王欺客，小老百姓只能乖乖被欺的事情太多太多了。
维权有错吗?
你看看当年买note7被炸的老回，不也是一样的待遇。
这种事是单方面想炒作就能炒作的吗
支持这位女士为大家维权
:愿你买车爆炸买房危楼
凭什么说人家炒作？正当维权就叫炒作？说别人炒作的人出来  希望你也遇到同样的事情然后悄悄的什么都不要说  随便别人安排你  ok？
挺会玩的呀
新春快乐，开心每一天。。。
女主挺美的
不是说这家4s店和媒体很好吗？为什么还传到网上了？
啧啧
天天看到一件事就说炒作，正常维权也是炒作，炒你[赛马]啊，好好生活不好吗，
她在为大家维权
:平民百姓斗不过有钱的主啊，明明就是奔驰的反策划方案的，让百姓转移视线 ⼀⼁乛
cyu
这
支持小姐姐，消费者一直处于弱势，我们应该联合起来才对！支持支持！
林子大什么鸟都有，不用管别人说什么，自己觉得对的就去做，支持维权到底
:你在这刷什么存在感
转发微博
社会就是缺这样的人，很多人都是大事化小 小事化无。能坚持“底线”的人已经不多了，并且她的举动也是维护了大众。这样的人不被赞扬却被怀疑炒作？！不可理喻！
奔驰店的后手吧。
不知道说什么了
:这是幕后操纵污蔑女车主
嗯
这个人我知道，她就是一个单纯买车人。
。。
4S店及二手车市同汽车金融各种欺骗。 1手续费就是附加费，多少有金融公司与车老板商定，就是白收 2,贷款额欺骗，没有一家不会多带，多贷的有返车老板的，有业务员外快，有金融公司 3,利息不正确，老百姓不会算，只知道一个月还多少 4,保险返佣，不返客户。  买车需谨慎，贷款有欺骗
奔驰开始找人污蔑受害者了
女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？”禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”
这个社会需要较真
都是反华拥帝势力干的！
噢
哈哈，炒作？宝马还是保时捷的间谍？这么巧碰上你漏油，推脱，交巨额金融服务费？真是笑死人了
开始要解决提出的人了   终极武器 屡试不爽
大家好，我是铠，有人叫我铠爹,  铠皇，  甚至有人叫我铠甲勇士，这些都不重要，重要的是明天我亲妹妹(露娜) 要结婚了，我这辈子都在守护长城， 对她却没有尽到哥哥的责任，我亏欠了她太多了，所以我准备在她结婚的时候送她和她夫君一人一件嫁衣，希望有人能资助我131.4块钱，  谢谢大家。饿
什么都炒作？
路过
支持
真的，没有律师搞这个事情？
真的事情发展成不管是国家还是奔驰都有问题，60多万应该进口车了，怎么有问题的车就进入我们国家了呢
严惩
站出来的人是勇敢的！负面的东西越多越说明这社会的可怕！
搞什么？？？。。。
支持车主。消费者维权是主持正义
:因为事不关己  就高高挂起吗？
绝逼奔驰公关，真是辣鸡
就算炒作又怎么了 披露成了潜规则的诟病 不好吗 lj
我支持受害者
噢
:下次加个狗头，不然我的意大利炮可收不住
店大欺客
。。。。。
现在什么事情都要上热搜才能能到好的维权了呀
说炒作的绝对是他们奔驰自己人，不用说
炒作?人家只是在维权，火起来是因为当前网络时代的发达，这也给以后的消费者争取了一些东西。哦，对了，可能你买不起所以站着说话不腰疼
不会有人认为是炒作，因为炒作对买主没有任何好处，凡是说炒作的人不是卖主就是思维不正常的人
炒尼玛，奔驰公关是不是偷偷塞钱写料了！！
帅气的姐姐
说炒作的没有妈妈
真是人心不古！
是应该争取维权的
:那些怕是4s店的人招人说的     畜生    我愿意为这个女主发声！！！！ ！！！
折射出几个问题：中国无奸不商，相关部门贪污腐败官商勾结没有作为，中国国民素质太差人格阴暗在网上乱讲话。同时希望女车主打败无良商贩！
奔驰ssss店跟黑社会一样。可怕吓人
转发微博
别上当，说不定是有人故意说你是炒作呢？
炒你妈，我脸都不要了！还说我作，等你自己有被复制的机会。你就炒作吧！
这个后期把文字颠来倒去，是眼瞎呢还是想别人眼瞎，转得头都晕了，简单点会怎样吗
转
1
这。
:你买不起bb啥？你只是太穷仇富，在那冒坏水。
:说炒作的不是奔驰公关那就是脑残
欺负人
只要买了车的差不多都有被强制收费的
:这是想对客户攻击人设，人设崩塌了好不了了之，这些四儿子真尼玛贱到骨子里了，举头三尺有神明，劝善良。作为普通消费者真的不能事不关己，这不是随机问题运气问题，这是奸商对消费者的食肉寝皮，对法的玩弄与亵渎。
“公关，出来洗地啦！”
加油加油加油加油加油加油加油啊
不容易
小姐姐，支持你。有男朋友么？
加油(ง •̀_•́)ง
：美女约么？要坐在机盖上哭的那种？ 漏机油才是经典！！！ 兄弟买车么？要不出四S店，换发动机那种！！ 兄弟买车么？要只能研究生学历，女的哭的那种！！！ 冲破一公里，让你漏机油，让世人见识你的锋芒！！！ 看，我发动机漏的油，一直蔓延到有你的世界尽头！！      ——奔驰情话
波士顿犹太人屠杀纪念碑上铭刻着德国新教教士马丁．尼莫拉的短诗：  在德国，他们追杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人；后来他们追杀工会成员，我没有说话，因为我不是工会成员；此后，他们追杀天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒；最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了
奔驰真是居心叵测，建议他滚出中国
加油，别理他们
百姓维权之路真的好难！
奔驰搞的鬼吧，转移大众注意力，支持这个美女
说是炒作的那些人就是没良心的
:是那个《大人物》
:涨价我可以不买，明明白白消费，不要后面偷偷弄弄加价，搞这些花七花八的名目
瞎说炒作的是不是奔驰缺德的玩意儿？
 
 
信息怎么泄露出去的？
1
寒心啊，政府部门不作为，那只汽车行业这样，房地产，移动，等垄断行业都是这种问题，我们现在还在跟绿地打官司。  普通老白百姓只能通过这种方式来维权，心寒
:真的没这次事件我都不知道服务费收的不合理 当时被收服务费我就觉得很不爽感觉被坑 但还是没细想
:我日产1W2...........真的是哭不出声......发现不对劲的时候已经签了，现在已经供车几个月了，还有机会投诉吗
:带到售后办公室领三包抽纸，不能再多了
好样的
支持维权[加油]
哎
，，
奔驰的人设基本上算是毁了！
奔驰现在泼脏水给当事人了。
不觉得是炒作
强烈要求公安机关介入，保护当事人小姐姐全家的人身安全
:我四十米的大刀不好往回收
哦哦
说炒作的脑子长哪了，是人小姐姐让奔驰漏油的？是人小姐姐让4s店迟迟不处理的？是人小姐姐让奔驰收自己一万多服务费？这件事能上热搜，是这个事儿否方太过分，引起公愤了！66万，富二代也得眨眨眼吧！
:买不起不代表素质不高
 看得我好气哦
:这句话是谁说的呀
[红桃]
支持小姐姐，继续揭开更多的真相，还消费者更多的公道
。
挺你
妙
这是炒作 网络暴力 朋友们你们眼瞎吗 好好一个文化人被逼成泼妇 还被骂炒作 你作一个给我看
不是被逼的走投无路，谁愿意丢人现眼？说炒作的人都是别有用心！
她为所有消费者而维权，而有些狼心狗肺的人说她炒作，我就想问问奔驰公司的人如果自己遇到这种问题怎么办？
:多少钱一条
分体机好处
现在的人真黑暗，啥也能想炒作，想红上面，
转发微博
国内就是有搅屎棍的存在，每天搅和觉得自己没有存在的价值。
真的无语 维权到底
支持小姐姐
又开始用炒作诬陷了，可恶的奔驰
这样啊
那个利之星的女总经理就是个傻-逼
什么心里都有
支持你！
别人在为我们维权，喷什么，有病吧
奔驰可能也存在出售车主信息来赚钱情况吧?现在贷款的都会请黑恶势力来打电话威胁
6666855
有关部门呢？
知道为什么有人说是炒作吗？因为女车子动了他们的蛋糕，他们卑鄙的买通一些下流营销号抹黑
人家在维权，就事论事！尼玛挖当事人的身份，吃啥的，干啥的，转移视线有用吗？老子不背这个锅，广大网友也不背！艹…………
:爱 国内什么时候法律才能完善 好多都是打擦边球
走自己的路，让别人去说吧！[好]
:这并不是肆意攻击造谣诽谤他人的理由
不是有个预测，说什么先污炒作后甩锅，接下来是什么忘了
大家能不能别再黑奔驰了，毕竟还没出门就漏机油的是少数，大多数还是能坚持到出门以后才漏的。
如果消费者投诉，相关部门第一时间出来支持消费者就不会消费者维权这么难
应该好好的维权了
我一定要我的孩子多读书，以后说话维权条条是道
说炒作的肯定是被团队围攻了，明明在维权，居然说炒作，是有病吗
唉，这么大的势力，最后也慢慢逼迫当事人，这就是要启用黑势力了
转发微博
。
查查谁泄露的联系电话
6666
[强]🏻
人面都打得马赛克，炒作哈子哇
你买到这样的车难道会开心一辈子？
执法机关在吃瓜
:才发现自己火了
看看评论
挺，为人民维权
en
那些黑你的人，都特么是那个奔驰四儿子店搞的鬼，我们支持你维权
有人不怀好意！
让我猜一猜调查结果，可能是：1、销售员个人所为，与4s店无关，员工已解雇，可以退款。2、维修员上月迟到公司扣了他100元，心有不甘故意搞坏车，员工已解雇，可以退款。3、地区4s店所为，与总公司无关，4s已扣分，可以退款。【奔驰官方，你们倒是选一个呀，我等结果都等不及了。】
:你要是真人站我面前我一巴掌呼过去
已经开始用各种版本的身份给当事人了，不管当事人之前怎么着，但是跟这事是两码事，她撕开了这个行业的利益黑洞，现在事情发酵到这个程度，很大程度上给大家普及了知识，之后买车的时候少花钱，少走弯路
66666
支持维权
有些人的心啊你没法控制，有些喷子的嘴你没法控制，但是我们选择相信真相
呵呵哒，这都是买出来的热搜吧？什么奔驰买的？人家维权炒个锤子，有病吧
买奔驰吗？66万，不出4s店就漏油的那种
:真精辟
让那些说这话的人也炒炒试试！
维权就要理真气壮正当去维权，对不浊4s店老板及经营人员一定要追究其责任！
说炒作的你是想炒作的吗
关注了好几天，好像也没有在网上公布小姐姐的个人信息和联系方式吧，网友怎么能有联系方式呢，所以
哇哦
666
小姐姐很勇敢
舆论真有意思
额
顾客不是上帝，是主动送上门供死而死店宰割的猪！这个社会还真他妈的荒谬！
:都是新成立的你能咋办 平时都在喝茶
去年虎门街道乱坎人事件，也是4S店搞出来，那个人买车被他们套了！有理不知道往哪说，才报复社会，
無論是炒作，還是作秀，力爭自己的權益是沒錯的
支持！
花几十万买一辆车，质量出了问题，一定要维权。
就需要这样维权意识强的。不是给钱就解决问题的。
:骂得好
心
3889699
:不管人家是不是为了自己的利益，就看在她掀起了行业严查这事上的贡献您就闭嘴吧您
不发表意见
:奔驰太无耻，坚决支持当事人维权。
55566696
你妈?
不管你背后有什么大人物，我背后还有国家那
没准就是奔驰的公关团队在泼脏水
奔驰车事件中当事人小姐姐有理有据、条例清晰，会有各种沟通甚至施压让她“大事化小小事化了”，她选择维权，为大多数人维权，希望5毛党、无良公众号这个时候高抬贵手，不要黑小姐姐、不要尬洗、不要带节奏转移重点，别亲手让世界越来越糟
恕我直言，看什么都像炒作的，不是被害妄想症，就该改行当编剧。
嗯嗯
所以希望小姐姐的餐饮店不要受干扰，也不要出现找茬的
支持维权
看看评论 敬佩的姑娘 虽然有时我也喜欢这样 被说脑残哈哈哈哈哈哈
:不仅仅是汽车整个销售都是，我看到这个事，我我想到西游记的所有故事
不就为了精神赔偿嘛
网络时代的力量
支持
奔驰和4S店玩太厉害了吧，明里暗里玩的一溜溜的，越闹越黑，怎么就不能好好解决问题呢，脑残
66555
王倩
此次事件引发轰动绝不会是炒作，除了女车主自身实力过硬，更重要的是，说出了广大消费者的心声。比如汽车金融服务费，确实是长期存在的痛点。稀里糊涂“被收费”者，俯拾皆是——问题是，这种收费到底是否合理，其实多有判定。
:好兄弟 脑子有问题要去看看  不然可能会出事
6658556
哦
告死他
嗯
不懂，但只想挺她
中国人维权怎么就那么难？？？
人间有正气
打土豪分田地
那奔驰服务费不就骗了好多个亿
做的对，大家都支持你
现如今这社会真的需要这真性情的人为我们这些总是被坑的消费者讨个公道！
额
四S店必须换车而且还得至少赔车主20万。
谁会知道她家人的手机和联系方式啊，这明显是泄漏的
:合理合法维权还成炒作了？那我来给你炒作一下？
真理是站在极少数人群的。正当维权支持
感谢你为大家出气，为消费者维权，大家都挺你！
即便真的是炒作，我也支持这个小姐姐
太过分。为什么我感觉这是转移视线的做法。正常网友不会认为这是一个炒作。应该是他们公关部开始行动。混淆视听。把矛盾指向当事人和网友，然后让舆论出现指责当事人或者所谓的网友，从而使奔驰这次事件满满淡出视线。不知道是不是我想多了。
人啊！唉
维权，这是必须的！她只是说出了实话而已。
炒作，好歹你看看人家是什么学历，需要靠着吃饭吗？
……
d
支持
奔驰公关开始动作了吗
哎
:百姓无不怀念我大清
炒作不炒作的，与我们有多少关系
事件本身要查清楚，对当事人及家人进行人身攻击的行为，公安部门也要一查到底，是谁在背后操纵！全国上下在党中央的领导下进行扫黑除恶，还这么顶风作案，太嚣张！
支持维权
666
:她只是在为自己，为大家讨一个公道，难不成是奔驰欺骗她她要挖整个中国的坟？
哎
唉
壬辰年
。。。。。 
佩服小姐姐敢于说的勇气和胆量，相信很多的消费者在收到伤害时，可能是选择忍耐或者闷头生气，权当花钱买教训，就是因为这样才导致有些商家越来越不把消费者当回事了，不敢说不敢维护自己权益只会助长这样行为
看到这么多人支持小姐姐，我就放心了
:以后这种情况我也会据理力争的
小姐姐真的酷！
你受委屈了，感谢你为消费者维权，敬佩你特别的勇敢，支持你
古有孟姜女哭长城，今有王硕士怼奔驰，女人不是好欺负的，想想后果吧
人活一口气，有的时候这口恶气就是咽不下去，不是钱的事情，就是这个道理咱们得讲明白，不明不白的被欺负了，还想让人忍气吞声，凭什么呢？！都是成年人了，要为自己的一言一行负责。做错了就要承认错误，要道歉，要弥补。不要蔑视消费者的智商好吗
:说的真的太好了
:你说的不是理智，你说的是长期压迫使你已经忘记了你还有脊梁
店大欺客
:信息泄露关公安啥事啊大哥？
支持你，你很勇敢，
奔驰重创了人民的利益，洗不白了… 出了这么严重的问题，这要是在美国早就罚款…等着破产
支持她，积极维权，要不然大家都会被坑
厉害了
做为一个消费者为什么不能站出来维权  只能让无良商家为所欲为吗？？？！
销售太坑人了，顾客们都是吃亏的！
:你真的又蠢又坏
加油
围攻他亲友的绝对是4s店请的社会流氓 这种情况很常见
[看看] [看看] [看看]
看看
正确维权坚持不懈
炒作就炒作，，我们支持这个炒作，炒的越大越红越好[加油][加油][加油][加油][加油][加油]他妈的，我们都支持！！
说人家炒作的一定是某4S店买来的键盘手没谁了
嗯
等那群咸鱼遇到自己想维权又不行只能忍气吞声没落了，国家在强大，人民素质提高懂得维权这才有利于发展，还处在得饶人过且饶人的时代买
这
现在有人站出来，发现很多人都在吐槽，确实这个水太深了。害的很多人没了饭碗吧。
维权
你也花66万炒一个？小姐姐维权不容易，4S店大欺客不是一天两天了。
:我买的大众，已经投诉到工商了，看看要得回来不
真的不是炒作好吗!
:我以为这件事真的被人忘了
。
漏油吗？？？炒菜急用！！！
现在公关能力真强大
:你们中出了个叛徒
说人炒作的都是那些（   ）人。
脏水你尽管泼,别把这届群众都想象成弱智。
挺小姐姐
:支持维权与人家买不买的起有什么关系？买得起又怎样买不起又怎样，你是蠢还是坏问这种问题？
:一次性不好意思。
终于见到一名文化人的维权了。逻辑思维能力，确实不错！条理清晰明了。维权范本
想太多了吧……………
有病
yy
。
那些说炒作的人，是哪位大主花了钱收买你们来当键盘手吗？别人在为大家的利益发声，你们可倒好不支持就算了！还出来瞎BB！真是欠抽！
支持她
泼脏水哦，真是打的一手好牌，感谢你的维权行动
看过视频，没有感到炒作。试想放在自己这里，也得气的被迫发泼。
权益维护
支持
:现在社会，可能明面上比以前干净了，其实是腐到了骨子里了！
事实证明谁给我评论点赞，谁买彩票必得500万
反转了？
只要能还大众一个真相，帮群众维护自己权益，就算真是炒作又如何
不要再被带偏了，这事不支持，下一个挨坑的就是你
单单从她坐在引擎盖上仪表和说话嗓门，绝不是受过高等教育的人，断定百分百之85是炒作，对于她研究生身份百分之一百作假
该由央视招录为铁嘴
唉什么人都有
如果再有人说这小姐姐吵架或者发恐吓短信威胁人的她的人，我希望小姐姐曝光出来。
炒您吗的蛋炒饭
奔驰家有钱就有人肯卖命！雇黑！
[开心]
支持你
牛
:
啥也别说了，无条件支持这位奔驰小姐姐
:脑子是个好东西 没有就没有吧 好心提醒不知收敛就罢了 还出来丢人现眼 生怕别人不知道你没脑子吗
买车，买房都是这样，越贵的东西越不透明，求国家工商管理局还我们个公平！！这个社会已经到了需要媒体发生才能维权的地步了吗？
开始受害人有罪论了，希望那些说人家炒作的，你哪天遇到车祸或者被人给打了一顿，不要抱怨，一定要从自己身上找原因，为什么别人不撞（打）大街上其他人，就转找你？
支持维权女主，这个社会太需要这些有逻辑，敢于站出来维护公义的人了，请不要随意攻击她！！！她是一个令人尊敬的女士
炒作？？真拿我们是9几年社会的傻子呢！！大哥！！！现在2019年了！韭菜们是一家人了！！！！
:那是奔驰的公关团队
看来漏的不是普通的油，就这样吧。能怎么办？不用等几年，此时此刻的你我又能怎样？几亿人看着，不还是这样吗。
动了某些人的利益。没办法，有些人就是靠见不得光的手段吃饭的。
力挺女车主
唉
好
支持维权
一起去砸了利之星有木有一起的
奔驰该好好地滚了
太过分了吧
支持炒
说炒作的良心何在？收了奔驰多少钱就开始出卖自己的良心了？？？？？
[傻笑]
车主加油
是谁说炒作的出来溜溜
中国还有执法监管机关吗？？？老百姓是不是都要这样才能维权？？
:那奔驰店好歹也给个解决的办法吧，那人家花了66万买个车，原本是个高兴的事，但是就因为发动机的事，搞得人家被说是炒作，没人出来说就是个哑巴亏，有人站出来了，却被说是炒作，良心呢
。
可怜的娃
轻盈如梦梦亦飘  血海骨山舞妖姚  仗剑千里君莫问  生死相随到九霄
:是个例  但出现问题怎么能如此解决  奔驰没有作出大品牌的负责任的态度来  反而把自身问题  错误   让消费者买单   实在太低级
就是应该有更多的这样的人
奔驰姐姐注意安全！！
连正常的维权都说成说炒作了，现在我们国人的都去哪里了？倒退回古代了吗？
坚决维权
这是开始给车主泼脏水了吗   这手段真是脏  这前因后果摆着呢  当网友是傻的啊
他
。。。
谁说是炒作谁的脑袋有病吗
如果所有人都站出来维权，那会是什么场面
不知道
 哈哈哈哈 阿倩 重名了
就算是炒作又怎么样，这种事难道就不应该拿出来炒一炒吗！对于消费者来讲，是越炒越香，而对于不良商家就是要炒了他们鱿鱼
退退
:就像江歌妈妈就像林爸爸，最后只有妥协
什么鬼……说炒作的……你们良心不会痛么？哪天你遇到叫天天不应的黑资本欺压时，你可能就会懂的这位勇敢维权女士现在所处的困境……
退
说炒作的是sb吧
好样的  为大家  [强]
:奔驰公关而已，哪个正常人会去这么想，泼脏水泼得毫无创意
。
:你买得起奔驰吗
说炒作的可能是脑袋里装屎了吧，人家这明明是 在为消费者维护权益。
哦
查了下这家4S店，一共有21起和买家的买卖合同纠纷
维权意识都这么强，老实人也不会受气了
挺住啊姐姐！
有些东西跪久了
知名男星前未婚妻群发不雅视频 警方展开调查
店大欺客，再反咬，这真是无赖
人才
这样的维权人要保护，我们挺你的
准备解决提出问题的人了！
图
:博士生毕业那就了解下100W+出门爆炸系列
。。。
666
这是每个消费者的权利，只是走到这一步，可想而知监管力度还需继续啊
:键盘侠太多。
。。
:奔驰的公关弱爆了，你以为群众是傻子呢
那些人都是奔驰的狗腿子
顾客维护自己利益就成炒作了？ 你们说是炒作，凭什么炒作的心里没点数吗
支持你，加油！
vvv
键盘侠总是很多
:次次
维权。
无法承受了呀
必须维权
社会需要王女士！！！无论是什么事件，基本都是因为受害者默默忍受，才导致加害者越发得猖狂，是时候亮出消费者的智慧了，王女士加油~
人
妈的必须让他们赔偿
:这么明显的事，才不信他们的公关，无条件相信西安车主小姐姐
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
难道是人家妹子帮你奔驰发动机炒作漏油的？是你们售出的车子本身有质量问题好吧，这是欺诈销售，事后不正面处理问题反而一拖再拖，现在事情披露了，反而说人家炒作，妹子支持你正当维权。
为什么
天
转发微博
:有黑幕
我
如果是这种炒作，麻烦一周炒作个三五次
:高级黑呀
说炒作的请原地bombombom
过分。
加油，顶你！维权很对，不做弱势的任由宰割的鱼肉！
网络喷子的力量真的很强大，希望你坚持做自己，维好权。喷子的话当放屁。当然我知道这很难。但在这个说话不应负责的时代。喷子真的太可怕了。
哦
女车主这样是维权，网上却有人说是炒作，如果是你自己买到，我不信你会吃个哑巴亏。
我买车，全款，车牌是自己摇号的，选号也是自己跑去车管局办的，4s还收我3000的上牌费用，我也不知道是怎么回事……
66666
支持这样的炒作，店大欺客！可以处以重罚，百亿可行。
:高级黑？
:差点当成敌军，幸好我看完了你写的评论
解决不掉这个问题，就解决提出问题的人
有人挺身维权了，竟又成了炒作，真是霸道横行的浊世！
我就看人民日报都点名以后这事怎么收尾
支持你
嗯
……
典型的小人之心，以为别人也都那么龌龊。谁花了六十多万被坑不急眼呀!
希望把“女硕士”的胜利，能变成监管机制的胜利。
支持她
炒作我也支持她
如果你的媳妇撕破脸，坐在车子引擎盖上哭，且是受过良好的高等教育，你会让你的媳妇去炒作吗！
:你都知道会承受压力，她逻辑这么清楚的女生不知道？
:你这个颠倒黑白的家伙，可恨
，
牛
还是力挺那个女孩  不是一个在战斗
:小火写手可灭 目前这是森林大火炒鸡大那种 顾的写手越多就相当于添越多柴 自己体会吧
总有没脑子的群众
支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
花钱开始公关了吧
说她炒作的肯定不是真网民，应该是奔驰那边原本打算黑这个维权者，想混淆大家的视听，让维权者不那么可信。但真的网民应该能理解，这就是一个案例，一个以后防坑维权的案例，只有她掀开了商家的套路，后面的人才能有指引。
维权
:不解决问题，解决提出问题的人！
就当炒作吧，这样炒作的车主多来几个，我们都支持[加油]
嗯
挺小姐姐
8896
666
挺你！
嗯，果然，污名化当事人（受害者）这招出来了……下一步，是不是要挖当事人隐私了?还好这一届网友不容易被带歪
加油！
说炒作的 收了多少钱？站出来报账
我们不瞎，奔驰的公关能力就这水准？开始黑当事人了？
一般最后都会大事化小小事化了吧
我就是要炒作我就是要火，怎么了？不服？我能买得起66万的漏油车，我还缺什么？
估计开始运作害人了。
正义加油！
:那个陈局好几次想给商家帮腔，被当事人堵住了。
当下，适可而止，请保护好自己
小姐姐三观正能力强 谢谢小姐姐为大家维权 我们也要拿起法律武器保护自己 维护自己的正当权利
说炒作的人都有病吧，希望说炒作的人，出门事事被坑。脑袋装的是屎吧
:还用说，肯定是某某某某公司的潜水人员，要不就是人家什么什么哈，你们懂的。
这位女车主，完全不必慌张，以为陷入法律死结了。你可以理直气壮地告诉“西安利之星”——你们交付的不是一个合格产品，所以，我们的交易（销售）没有完成，这根本扯不上“售后”！
拿66万买个不开心 然后炒作？貌似不可能啊 
怼，对死这4儿子店
辩无可辩了就往原告身上泼脏水，造谣摸黑，千百年来用烂了的招数
支持
是的，一开始确实本只是自己一人的事。只是被越来越多的网友看到，发现有很多类似的事发生，再加上奔驰方的态度不好，才会让车主更气愤，才开始为自己及更多消费者维权
说人炒作的都有病吧
说炒作的估计都是穷酸样
说她炒作的人那就是卖车的人说的。
听过得到一个音频 说是这些汽车公司出事了之所以不赔偿不承认 宁愿找公关 是因为他们算过一笔帐 公关费跟道歉和赔偿金额比起来不足挂齿 而且舆论过几天就会减弱
总有人出头
:看了这么多评论 为数不少的实在话 一群都在说支持车主维权 再过几个月看看 等风波过去了 没人会再理这件事
如果小姐姐接受退款，息事宁人以后，就再难找到机会去为大家维权了，也会有更多的人继续缴不明不白的费，依然是消费者弱势群体
我最怕遇见这样的事情了，西安难道没有设立工商局吗？为什么没有政府部门出来管理
支持维权，是我我也要为自己的合法权益拼到底。
估计是奔驰雇的海军吧！来混淆视听
你不是要人家给你评论吗。
:真挚的祝福你以后买啥车干啥事都能碰到如此的售后
她是消费者心中的女英雄  已经有居心不良的人开始摸黑女孩了  希望大家能尽自己的力量保护她
感谢小姐姐为中国老百姓维权
转发微博
居然同名
又一次转向了消费维权，希望监督管理部门这次可以当回事来处理，给大家消费者一个明确的交代。希望监督管理部门:公平，公正。让消费维权不在这么困难，一次又一次的把人逼到绝处！
金融服务费都不说了吗！这个问题明显更大、牵涉范围更广好吗！
:维权真的很难，普通消费者真的大多数只能被宰割
支持国产
王女士加油，谢谢你发声
厉害了
:这种4s店明摆的就是背景强硬，进一些次品车来坑害国人
说实话，我活了26年，最憎恨和就是当初卖我二手车那两个兄弟，一步一步骗，我一步一步妥协，结果特么后来还特么不满足。。。。
是时候改革汽车销售行业了
..
说人家炒作的人绝对是4s店那一帮low B
。。。。。
感谢姐姐帮助大家维权！这种事情太多了，平民百姓根本没有实力去和大公司抗衡，只能任人宰割，但前有韩雪起诉中国移动，现有姐姐状告4s店，正义一定会到来！
这笔钱应该退啊，每个车主信息都能查的到。车主数量大了点，时间长了点。但是退起来应该简单的（如果查实了是不合规收费的话）。
我姐姐买奥迪的时候也报警了，不过没什么用，一般这种维权都是把买车钱退回去给你，都是这么黑的。
丿
相信正义的力量，小妹挺你！
支持你
说真的，拿钱了事吧，中国就这样，民不与官斗，后面的人不是一般人能惹得，舆论什么的目前看着有人支援，用不了几天就凉了，你看红黄蓝跟毒疫苗，比这个事严重多了，最后还是不了了之
支持小姐姐
炒你[马头]呀
看来是牵动到某些人的利益，开始刷阴招了
她家她手机亲朋都被围攻了？谁泄露的消息？
:今天学校还开了扫黑除恶的主题班会
..
这不肯定会有人出来怼当事人吗
..
顺便再打击一下网络造谣吧，加大力度狠狠整顿网络造谣，改善一下网络环境吧
:这么多人骂你我也就放心了，不是什么钱都可以赚的
现在网络暴力真的很严重，哎，，，
反正不管怎么样都有人喷呗，内心阴暗的人真难伺候
我想问问： 如果西安奔驰这个服务费 给退了。 那全国汽车4S店会不会出现大批车主 去要这笔钱！ 已经交过的车主该如何追讨呢！
.
你要的单子这里都有
说炒作的是魔鬼吗，好想爆粗口
奔驰才不愿意为了一台车丢掉自己在中国的口碑，说到底就是4S亏不起才导致现在这局面。
加油啊！
现在得网友这么不分是非吗？这都能说人家炒作？？？？
＇
赞
:自持
评论这么多赞这么高的阅读量热搜竟然上不去 热搜第一都是些什么🤔
:那请问工商局呢 消协呢 还是法制不健全 懒政的太多了
:对！店大欺客！支持小姐姐
我们伟大的中国要好好保护您的公民合法权利
有人说话怎么就又说是炒作了
看这些标题，还是人吗
消费者维权确实应该好好利用起来
奔驰:我们把发现的问题的人给处理了，不就没有问题了。
我买车的时候金融服务费要了我一万块，他妈的，这车行真的坑，不是只有这奔驰
中国最不缺网络暴力，一群无脑喷，你这么牛逼怎么不去维护世界和平，人家正常维权有问题吗！
你不赞我不转出了事情没人管
我想问谁说的炒作，名字报出来也给你炒一下
说的没错，就应当维权
无语
这件事各方面牵扯应该比较广，你犹如中国的陈真，希望你维权成功。
哇
这种问题都快人人皆知了，也能说成炒作？
维护自己的合法权利，全民支持你，干到底
:心疼小姐姐，有点崇拜她，有钱又是个学霸，完美人生
 啊？
事实证明谁给我评论点赞，谁买彩票必得500万
那我们一起炒！！不炒，不吵不闹，不解决问题啊！
这就是如今社会的风气，支持一下
，
支持你！！！
真是太倒霉啦！
店这么干不是个玩意，品牌算是黑了
天呐
炒作？以后还有没有其它说法？会不会再给人家栽赃点违法的事，然后把她送进去？
喷子们的生活到底是什么样子的，我真的开始好奇了，，拯救底层人民的人你们都去喷，喷子还真是该死了。。
:不是拖:从通过膨胀来讲，贷款是划算的。
:定速巡航那个事情，因为有第三方团队检测，所以起码表面上说的过去。这件事情台面上都过不去，奔驰这件事光靠压是压不住了
阅读及评论热度这么高 却在热搜倒数 大家懂我的意思吧？
支持车主正能量的维权并发扬痛打“落水狗”的精神，宜将剩勇追穷寇，把问题的来龙去脉搞清楚并公诸于世。
毛爷爷要是在估计得枪毙一大批
真的非常好的一位姐姐，礼貌有力，素质极高，如果是我估计早打人了
西安人路过，我公道的说一遍这个不是炒作，是正儿八经的事实，西安人都支持这位研究生美女，告倒奔驰4S店，孟姜女哭倒了长城，美女研究生哭倒奔驰4S店
好奇是奔驰哪款车型 网上只说66万 并没有告知哪款车型
都是扯淡，什么都没有到最后学会了扯淡
社会需要这些人去带头抵触不合理现象
:贷款的话销售有提成有任务，我买的时候也是各种忽悠我贷款。
炒您[赛马]呢
4s店套路深得很
这个社会已经病了 病得不轻
支持当事人，我们没有键盘说您炒作，支持支持！！加油！！
说炒作的是敌方吧
:关键的不是质量问题，而是售后服务问题，奔驰在我眼里一直是高大上的，没想到售后服务如此差，车盖女还是讲道理的。
主持公道
:。。。她就买了奔驰的车，不向奔驰维权，向你维权吗？作为一个普通老百姓，日子过得好好的，还要帮你打贪官，反ct？你这业务能力不行啊！
那些发表炒作大概是公关吧
我挺女车主，现在奔驰开始洗白要黑女车主了吗
:肯定奔驰公司搞得
呵呵！
这样做真的很需要勇气，希望被坑的奔驰车主能站出来
看到奔驰这事想起几年期315曝光路虎发动机的事儿了，真心觉得是欺负消费者势单力薄，非要搞大了才解决
估计就是4S定花钱买的网络黑手
喷子太多，见不得穷人过好日子
炒作的人或事由确实层出不穷，但是也别冤枉了真正的维权者。
，，
脑壳没坏都能正常判断，她说是为大家维权，这个出发点很好，支持这样的人！
呵，贼喊捉贼
:可悲可怜
这个小姐姐确实压力很大，她也是再为奔驰车主维权
姐姐，这事其实很简单，你把电话号码都曝光一下，我们光大网友绝对回去好好的给他炒一下。犯贱的人你何必跟他讲道理
她动了一些人的蛋糕
:你警惕性挺强的呀，上当受骗过？
就是现在炒作挣钱的人多了认为别人都跟他们一样的活着，真是社会的蛀虫。
黑幕揭露的越多，官商（黑白）两道得罪的越深，人家长久的相护相利不是普通老百姓能触动的，最后不会有公平，只会有和谐，这事也不会给消费者保护带来什么改变。 保护好自己吧。
:你没看，董事长和赵薇的关系？
卧槽，一个女生都这样了还是炒作？这些自媒体脑子换的猪脑水吧？
如果不是她，不知道还有多少人在受和将要受冤枉气呢！
希望小姐姐能″出头"也能一直平顺
汗
[脸红]
:刚开始人家只是想退换车不同意，现在好了，想退车没那么容易……搞不好要三倍，就等有关部门的检测结果了
支持当事人！
肯定是奔驰找来的喷子，才说是炒作。
1111
那些说炒作祝你买菜就涨价
奔驰养了那么多人，随便弄一百个在奔驰上班的人围攻受害事主就可以让人崩溃
搞
我可真，说炒作的，被坑的不是你吧。不对，你被坑了自己估计也不知道吧，能反应过来。
国家相关部门应该立即查处这家企业，这已经不是合同纠纷问题，而是有组织的销售伪劣产品，是犯罪行为！
。。。
您上去！我寻思也没看到谁说炒作啊
路过
不不出
:是的，她就是代表着我们，希望她好好的
正义的呼声  赢了
世间总需要有人站出来
反正炒作就是有人想把事情压下去，坐得结果，必须给一个答复，代表全国人民
支持女车主！！！
:她是买的奔驰，法律上她是适格主体。你圈和点就是你怀疑吗？
已经开始公关了，呵呵
她不炒视觉的事这么压的下去啊
女车主加油＾０＾~，受到销售方威胁，可以联系当地扫黑除恶办公室！
汗
我买某田也交了2000金融服务费，给退么
:对啊，是在保修期内检查出的问题，不管我什么时候去不都应该免费换吗？而且客服当时也并没有提醒这一点。如果提醒了，哪怕请假也会去换的。最后协商的结果是免费安装，然后材料费还是要自己出。我也是醉了。
小胳膊
:查一查偷税漏税的吧
:无良企业，一件小事非得弄得人尽皆知！
我支持你，奔驰滚出中国，我觉得应该好好查查这个什么利之星，肯定有腐败
这都能说成是炒作，真的是无可救药了。而且要查PDI，退一赔三，必须的
楼市维权～岂不是更难
顶
支持 为大家维权
:我在担心王女士能不能研究生毕业了，毕业后能不能顺利找到工作了，之后能不能安心生活了
【老实人不可欺 我们唯一能指望的就是法治
呵呵
没有这样的人给大家出来维权，下一个吃亏的就是你
炒作也是应该的，重要的是事实在就行，不炒作会有人理？经理会出面？局长会和你谈心？
买东西的变成了弱者，掏着钱还得装孙子，风气不行。
就算是炒作，我想全国消费者都得给她演出费！
:你个喷子。没人性
内什么，小姐姐你曝光一下威胁你的短信或者电话号码，我想让他们尝尝被威胁的滋味
额
:暴躁老哥，我喜欢
:无限极还活着，就知道执法监管部门在干什么了
注意安全吧
人争一口气，佛争一柱香
好好整治，现在汽车行业乱来收费现象多的事
车主挺住，我绝对支持你！
:那还要怎样？不去赔偿 不去道歉 你反而在这里纠结于“手段太low”？无话可说
:统一回复，图片来源于皮皮虾，不是真的
卖房的销售比4S店暴力
有没有什么手段让外媒知道
。。。
:不是奔驰那边的，骚扰的人怎么会有她电话？！很明显了
有问题
说炒作的人都是奔驰派来的！他们涉嫌金融诈骗！
支持小姐姐维权
支持她！好样的！真的替广大消费者发声的人！
崔大大哪里去了，在这里呼吁崔大大[加油]
希望女车主好好保护自己，也希望不要出现不好的结局和情况，很怕国家又来维稳搞什么黑暗手段压制……………
这问题是炒作那我就感谢炒作t团队了，全国4s点乱象，这次就是点燃草原的星星火
都在等，等事件平息了，草草了之。
“正当维权”！正是现在的真实社会现象，确被污蔑成“炒作”～气愤～心寒这个法制社会是怎么了，是不是下一步得说“影响社会稳定”了
:开门查水表
支持小姐姐，小姐姐正义感是我们比不了的
但狂痕迹框架
判断一样   判断不一样
看来不敢买奔驰
说炒作的 可能是请来黑这小姐姐的吧
说炒作的可能一辈子都买不起四轮车吧
o
真要炒花66万炒别是不是更香一点，还不用让自己这么难受。真搞不懂那些别人干什么都说是炒作的人脑子是不是炒坏掉了
g
所以工商 政府相关部门为什么这么慢这么才能出面
近期我要买车，刚好想买的就是奔驰，不知道汽车金融费那个问题会不会引起车价上涨
支持
:做人讲点良心，口下留德。
:好样的
太可怕了
:我打了不下5次了。每次都打不通
奔驰现在想黑受害者
本来把钱赔了，道歉做了也就算了，现在已经上升到人身攻击，信息泄露，真搞不明白奔4和4艾斯在想什么，越闹越大吗？
唉
奔驰老板：我一分钟赚几百万，会摆不平你个没出社会的雏儿？
谁说的。我送你上热搜
那些人怕是有毛病，有问题了就知道怨，好不容易有人出头宁愿不接受退的钱说好听点给自己维权又何尝不是给大家维权，要不然人家也说了可以退钱人家拿钱就没事了，炒作啥啊人家又不缺钱，炒你妈啊炒作，真希望这次的事该轮到你们身上，现在的人真是不好伺候
奸商之所以嚣张，大家都懂得，奔驰公司这样敢对美国老百姓吗？掌权的你除了贪污腐败欺负百姓，能干点人事吗？
炒作又不是诈骗，怕什么，大家一起炒作，把奔驰变黄了
:自w器不能退吧……
奔驰真的作啊，问题不解决倒在这公关什么，泼脏水消费者心里一样对你吐唾沫，支持小姐姐维权[加油]
店大欺客、现在网络舆论压力大；包不住了。开始各种手段来灭火……也该好好查查税、市场监督管理局也该重拳出击、挨个点兵
支持小姐姐！！！
帮助消费者一起维权，社会需要这样的人。处于怎样的生活现状是自己的事，但是作为一个公民也应该享有一位公民享有的权利。
我觉得这件事哪怕女孩是炒作，如果真的能帮大家维权，让更多的人少受到欺骗，我也是支持的
:有人呐喊，总有人会回应的，星星之火，可以燎原
她在我心中就是“维权英雄”，中国太缺少这样勇敢，不惧黑暗，敢担当，敢讲真话的人了。我希望网友多给她一点力量。
:没人是傻子说小姐姐是炒作，当然为了5毛钱的傻子没办法
网红不网红你已经红，只是你这种类型的网红太少了。无论从颜值，从学识，从修养，从担当你都配。老百姓就需要你这种散发着正能量的网红。
逼良为娼
任何时期任何时候，社会上就差像陈胜吴广这样的人站出来起义
说的都是事实！有理有据什么错！
一分钱一份服务，你去买劳斯莱斯，兰博基呢他们还能这样，当然有钱人也不会计较这点小钱，能开奔驰的也不在乎同档次的小钱
顶
被垄断的行业和企业
支持女主
看来奔驰的公关公司也很厉害啊！
作为一个大学生，未闻社会之黑暗，维权道路很艰辛，我们会依然支持你小姐姐！加油！维权到底！可能不仅仅你是受害者，还有更多的受害者，也都在背后支持你！
喷子自己想红，怎么看别人都想红。捐款，维权等各种对社会有益的事情，都被说成炒作，这种人也是阻碍社会进步的渣子。
:耍你妈13，人家是没办法，傻[狗]
。。
:谁愿意拿心脏去炒作？
。。。。。。。
:上去
:保修期内出的问题呀，过了保修期才有货是车行的问题吧？
666
支持小姐姐
:
支持你加油
小姐姐三观好正
一帮骑动感单车的等开奔驰的给你出头，省省吧，看个热闹就得了，最好奔驰牌子彻底砸了，臭大街，我们才高兴呢。
:支持，我们也被收了服务费的，而且还不少。我一定支持她
。
:让子弹再飞会儿吧
:我在为大家维权让你感到警惕了？那意思是别人买车被坑最后不了了之吃哑巴亏就应该了？现在有人站出来说话了，你觉得让你警惕了？反贪官不反朝廷？别秀智商了，真想对你说一句买了否轮
哟，求证是奔驰公关终于花钱泼脏水了吗？有钱公关没钱赔偿吗？
这年头要给自己维权真的难！
说炒作的站出来我也给你炒作炒作
:抱歉，我愿意支持她，同样的事发生在谁的身上谁都希望寻找个解决办法，至少我愿意站在她这边，至少我站在我觉得对的一边。谁叫我不认识车主本人呢，我也想出一份力发一分光，就这样。永远这么得过且过，向来如此，便是对的吗？我不想有一天我被按倒的时候连喊都没人注意。希望我的键盘能有一点点用吧。
支持王倩。
奔驰吃相太难看了
说炒作的都是韭菜 割了一茬又一茬的那种吧 或者就是大奔的黑人套路
:举报扫黑除恶吧 还没证据 举报了吧也不知这阵风的真假。 什么该打什么能打。什么是真的什么又是虚的，活在这个相对稳定中， 真是头疼
奔驰公关买的好啊……麻痹
这样的炒作请在所有不正当的行业中多来几次好嘛
就是炒作又怎样，一定要他们假一赔三，以为我们斯文人好欺负
[祈祷]
热搜标题是奔驰买的吧
 有文化的人说话方式就是不一样
现在来看奔驰真的有问题
支持女车主。同样买车的时候遇到很多不舒服的衣服。投诉株洲溢华奔驰。大家把所在购买公司全部爆出来！ 大家一起上！ 顶我上去！
心吃，
支持女侠
只能说干的漂亮
说实话，事情闹这么大，感觉快有大boss出来了，小姐姐估计很快会受到威胁。
好
欣赏你
支持正当维权，也为了很多上当受骗的车主们
只管做好自己就好了
女车主要注意保护好自己了
顶
加油，支持
说炒作的肯定是奔驰那边的人吧？
有什么可炒作的 人家又不是明星
大家千万别去广州中山大道仁孚怡邦奔驰4S店买车，水深套路多，欺骗诱导客户，搞阴阳合同！ 
:沙雕
:家地址怎么被曝的？
支持你，
:奔驰这下砸招牌了
:你警惕个jb哦   竟然还有300多个赞?
: 我在苏州，我在苏州前程4S店买的车，也被坑了！哎……都不想提了！那个4S店的销售和经理，就是十足的人精。什么续保押金，什么优惠套装，送的行车记录仪都他妈是别人用过的二手的。请大家记住，苏州前程4S店！
转发微博
奔驰这次公关0分
因为不是每个人都有妈
谢谢这个小姐姐！撬动这个利益链条！
可能计入历史的事件，为所有人维权
维权难啊！支持车主，终于有人出来维权咯
[好]
这种人不用理他
支持维权！
:
唉，店大欺客
支持小姐姐维权
: 不是奔驰的质量不好，是北京奔驰的质量不好！很多好东西一旦中国造就变了！
有公关公司制作舆论向当事人那边吗？可恨！这事谁都有可能遇到，不能让正当维权寒心了
说别人炒作的都是买不起奔驰的。
气愤
她的手机号怎么对外公布的？
内心有什么就只能看到那点儿东西
:知道就行了，干嘛非要说出来
。
今晚的费用由【B.M.W】买单
红红火火恍恍惚惚
4s店是买的漏天场地吗 一个个销售到高管下雨脑壳里都灌水？？
:卧槽，大刀没收住
这种事炒作？呵呵→_→说这是炒作的你花66万还没开出门就漏油看你急不急！
在这个时候，谁最希望维权者自己站不稳脚呢？那些说维权者炒作的人，本身可能是在蹭热度或者是在收钱办事吧！
这必须彻查！严格意义讲，如果不是在当代社会信息发达！换做以前谁能知道这事？而且这4S店总以回避态度解决问题！
你来你试试
，
这年头买个汽车出问题了维权也能被说成炒作。也就是事儿没发生在自个儿身上，作吧。
虽然帮不上什么忙。只能默默支持
万恶的键盘侠和阴謀资本家
支持你 时刻关注
:别支持了，改祈祷吧
疯了
[祈祷]
所以为什么要坐在车盖上像小孩子耍赖一样？
给你们说，我们中国人一天就是吃多了，吃撑了，人家维权，帮大家维权，就是有些人胡掰扯，烟花上浇油，想干嘛？骑上飞天啊？恨不得让外星人都知道？
说她炒作的估计都是奔驰请来的狗
呵呵
人家买个车，车内买成不说，钱还花了，最后还被人污蔑，炒作？！人家小姑娘图个啥啊？图TMD奔驰眼睛大？图奔驰不洗澡昂？！自己买不起车就当个柠檬精烦死了
网络上永远充满着黑子，这些人的良心都被狗吃了
:咱小老百姓就是案板上的肉
中国的市场监督的加强，消费者权益得到重视就是需要在这个有维权意识的消费者的维权下促成的，否则不法经营者只会更猖獗！
奔驰事件不是个例，而是反映出了这个行业的问题，4S店的潜规则太多，所以需要相关部门对销售，售后等部门进行调查，监督！大力整顿市场秩序，维护消费者权益！同意的点赞[强]
 王倩…
围攻亲朋？打爆手机？这不是简单的键盘侠行为，试问有几个键盘侠能搞到这样的信息？大部分网民还是理智和支持的，这些骚扰信息到底出自谁手非常耐人寻味啊
工会
:我也是我最关心的，可能还真不是，奔驰车是不是存在质量问题和是否存在乱收费的情况 我现在最关心的是小姐姐的人身安全问题 真怕有个别人或车企伺机报复 祝你平安小姐姐，好人一生平安。
支持她！ 说是炒作的人，祝你一辈子被商家坑
这几天一直关注这事的进展，这几天我没看到一个骂这个姑娘的，全都是支持的。我觉得是奔驰方恶花钱意污蔑女车主的可能性大。
:多少钱一条兄弟，我也想赚钱
退一万步说，就算是炒作又如何，这是不是事实吗？这是不是我们很多行业现有的共同问题吗？这就是制度有问题，虽然说我们国家在这些方面还是落后，但是我愿意等，但是我不愿一直等。
金融服务费，还有强制装潢也好好查，这种逼迫行为
支持维权
支持小姐姐！加油小姐姐
最近的扫黑除恶 看了都想笑 演给谁看呢
像这种问题存在太多了，很多都没有人去管过，只有窟窿越来越大，才会有人去管。
我最关心的，可能还真不是，奔驰车是不是存在质量问题和是否存在乱收费的情况 我现在最关心的是小姐姐的人身安全问题 真怕有个别人或车企伺机报复 祝你平安小姐姐，好人一生平安。
:送你上去！
:中国人就是这样的，她还是因为钱多，大家大多数都支持的。你看看要是660什么的，骂的的人还要多，肯定很多人会说她吃饱了没事干的，为了这个口气浪费那么多时间。哎…… 国人呢就是事情不发生到自己头上，都无所谓的。
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
果然又到了常用的环节 开始污蔑受害者 这可真是加害者的惯用伎俩 
天天头条 我说老姐 这也是名人啊 搞黄了4s店 为你加油
无语
说炒作的都是些什么人啊！诅咒他们买东西都得不到维权。
:你是文化人。你说的可圈可点我不明白，反正我就是知道漏油这个事实存在！反正我就说知道一个研究生被逼成这样肯定也是压力很大，66万也不是小数目，人家不可能拿66万炒作，而且这个只针对奔驰麻烦你搞清楚事情经过好吧？人家买奔驰车难道还去各个牌子4s店都去维权一遍？
维权难啊
我还在别的平台上看到别人说她收了奔驰公司多少多少钱，说的好像自己亲眼所见一样……
说这个小姐姐炒作的应该是后面的一些团队所为吧，毕竟这个事，正常人看了都会有共鸣，支持这位小姐姐维权的吧。
别人正义站出来提老百姓维权，你知道要背负什么吗？真替那些说炒作又不能有所作为的人感到失望、痛心，真想一口水淹死！！！
支持王女士，弱者强音
我们本来都是斯文人，为何逼着我们耍泼呢
谁会话钱买罪受？
看看
维权没毛病！
这世界到底是变成了什么样
开始给人家姑娘扣屎盆子了～
丰田也有服务费
:我艾特国家税务根本发不出去什么鬼
支持维权
说人家炒作，是因为事情没出在你身上。我相信有一天你会和她一样
:“您是研究生吗”“不是”“那不好意思，您学历不够”“我博士毕业”
民主维权女斗士，国内这种环境维权都可以说是冒着生命危险，还他妈有人出来说质疑炒作，你也不想想这都是为了谁！
奔驰在作死的路上一路狂奔，拉都拉不住……
一个女孩面对这么大的公司，真心不容易，换我就不敢，怕事
[惊恐][惊恐][惊恐]
……
她说她脾气不好，心是善良的，我相信她
厉害[强]
支持维权，绝对不会姑息养奸，害人的商家
支持小姐姐！打压欺骗消费者行为，胡乱收费希望政府重视。
支持维权
:当然是四sdian干的了，难道你见过几条这样的评论吗
小姐姐很棒，支持你！
加油，力挺小姐姐！说炒作的怕是卧底吧，有毛病吧！！
支持维权
都是来支持你的小姐姐
说炒作的，雷劈死的时候别露本相！
:多给她3万息事宁人，不知道她会怎样。
有病
炒作？如果是奔驰炒作，它的目地是什么，现在被全网怼，还涉嫌犯法，这是自己搬石头砸脚！如果是女生炒作，她无缘无故花66万炒作？麻烦造谣者用点脑子！
这种店还不快停业整改？假一罚十赶紧的
请那个说正当维权车主炒作的人出来，我们众网友帮你炒作炒作！
“我在为大家维权”，说得好
支持你维权成功，努力加油
:有钱还是移民吧
:你说尼玛呢？
悲哀，国家都不问的事情，再发酵再热门，有啥用，都别费口舌了
说的对，不能草草的接受退款。这些企业应该为他们所欺骗的所有消费者得到谴责和惩罚。
说炒作的应该没买过奔驰，看我就不说
中国的良心，勇士
说炒作的估计是商家雇的人吧～美女加油，看好你哦～全中国都在等待你胜利的好消息～
西安利之星，全国连锁店，一个老板，而且别人要开奔驰店，还挤压同行，不是个案，希望国家严查
不要被别有用心的话语带偏，追踪事件核心问题那就是维权。
应该是奔驰请来打广告的
:他们压根买不起
看破不说破，这届的网友质量偏不达标
持续关注
:你先搞清楚可圈可点的含义再和我讲话吧
:说的太好了
都爆出金融服务费了，是不是炒作以为网友看不出么？
炒作怎么了？？这是 有营养 有价值 很伟大的炒作。我们老百姓需要这样的炒作呀！我们老百姓支持这样的炒作呀！！
这种服务   不应该就是要让顾客满意吗
转发微博
神经病
:说炒作的也有可能是奔驰找的人黑他
说炒作的都是“金融服务费”的受益者！这姑娘是在对几百亿的非法收入发起挑战，佩服她的勇气，担心她的安危。
。。。
加油，支持你，你很伟大，真的
问心无愧就好
别在意，说他演戏的键盘侠基本买不起车！脚蹬自行车确实不用担心金融服务费！
，
这个姐姐为中国被骗人民群众出气，竟然有人说是炒作?我看说他炒作的就是喜欢哑巴吃黄连，喜欢吃亏吃瓦特了
知道谁在公关，打死这帮货，助纣为虐，小姐姐在为大家出头
图片评论 
说炒作的人   去地狱吧   没良心的
:说炒作得，以后买车都漏油
有些人心里能不能阳光点，非得把人想的这么扭曲。造成现在的风波本身也不是她的本意，奔驰如果早点好好解决会这样嘛？
三观不正的人总是横行
支持你！
:!
支持诉求
1
记得，加油
:大家挺住！！！坚持正义！
哈哈
人家咋了
维权女斗士！
:但是网络暴力也好可怕，希望能保护好自己和家人[祈祷][祈祷][祈祷]
那位小姐说得没错   个人应该有维权的   支持   加油加油
: 我在苏州，我在苏州前程4S店买的车，也被坑了！哎……都不想提了！那个4S店的销售和经理，就是十足的人精。什么续保押金，什么优惠套装，送的行车记录仪都他妈是别人用过的二手的。请大家记住，苏州前程4S店！
闹得这么大 亲戚朋友肯定都知道了 顶着被骂的压力还被人说是炒作 真是服了
:出现问题不解决问题解决提出问题的人那么问题不就解决了吗（
赞同维权。 也希望涉事车主不会被骚扰，不会被人身攻击，人身安全出行受到威胁。
加油坚持到底
可以的，666
 请查车店税务情况 
  
  扫黑除恶请从这里开始
林子大了什么鸟都有。
那些说炒作的不知道是什么心态。如果是你遇到这种事情。你会有她这样的勇气为自己和大众维权吗？更多的人到了一定份上拿了赔偿退款或者换了车一了白了。反正我是佩服这位小姐姐的
必须撑你，这年头敢站出来，有能力站出来的人太少了！
占
:支持维权！！！！
:黑心的经销商在黑百姓
你的记得记得记得你电脑
当时她说不接受的时候，我就觉得有人得出来BB炒作的问题了。果然来了。
说炒作的都sml
嗯
为为王倩点赞，真的勇士！
说人家是炒作的人，那天你买了一辆漏油的车，你就知道什么滋味了！
居然有人说炒作
炒作个锤子 难得维权 有反响了就说维权人炒作 非要到都有维权都没反响都开心
去年苹果装饰公司跑路预交的两万多装修款投诉无门，15年买个已经封顶的福利房被三番两次延迟交房至今即使拉横幅都坚持没交房迹象，就知道，有些事被有些人控制了，真的无奈到极致的。
。。。。。
支持
:谢谢[祈祷]王倩为我们出头
维权不要放弃
1
一个在极度生气的情况下说话还这么有条有理，没有做出非常大幅度动作来吵闹的女子竟然还有人说她炒作？质疑的人是脑子进水了吗？
 这位小姐姐回答的真棒，自愧不如
:优秀，怪不得我看到新闻说，性用品市场女性占主力军。狗头[狗]！
这只是正常的维权而已，怎么能说是炒作
说炒作的要不就是键盘侠 要不就是工作人员，不然呢
支持小姐姐，支持维权
赞
:这是开始找人洗白，转移焦点了
合理诉求被称为炒作……有些看戏的人就是瞎起哄。
身正不怕影子斜，别管它人说什么，我觉得你是一个有正义感的人，我坚定的支持你！
出事就一堆喷子，不分清红皂白。。。
哈哈
说炒作的站出来我看看，怎么着你写的策划案啊，有病
既然在商家疑点重重，那么即使奔驰给当事人退款了，当地相关部门也要把纰漏的问题查下去，否则就是不作为，不应该让女车主顶着巨大的舆论压力做相关部门应该做的事情。
开始了污蔑受害者来转移注意力，洗白自己了
人家不说出来又说人家不知道维权，说出来又被说炒作，到底想怎么样！
一样一样的
请问有人知道他的微博吗
这个车主在为老百姓做事。如果她输了，将来我们就是老百姓的受害者。没人出头。我家回迁楼五年了，安置费没给，什么都没有，而且我们这边老百姓每一个出头的。还有某部门哈几乎全是不作为，推诿，不公开，威胁。真的为老百姓做事了
这个女的是好样的
谁说是炒作的，想看看他
:维权后最糟糕的情况就是提出问题的人被解决了
:说白了还是骨子里的傲慢，打心里不愿意道歉，走个过场。她没想到小姐姐不吃这一套
哎，人家后台太硬了，现在这小姑娘还活着吗？好怕遭到不测……都没看到她得出来回应了
破坏了某些利益链有人开始搞她，泼脏水了吧，没别的企图，就期盼这件事过后，你依然好好的
实话实说挺好的
可怕 这世道变了
小姐姐加油(ง •̀_•́)ง
我支持你，不要在意那些网络神经病。那些鲁迅先生说的围观者，活该轮到她们的时候被人欺负。绝对支持！
:
这是个人就能看得出来这是位英雄 受过高等教育的阶层在为自己争取合法权益
:这不是屁话吗，人家可圈可点因为这个事情出现的问题要解决这个问题，就变成可圈可点？难道这不是事实？是胡搅蛮缠？为什么有那么多问题存在？维权被你说成炒作？炒作什么？炒作4s店买的车没开出门就发动机漏油？炒作4s店买的新车是交钱后就变成换了发动机的维修车辆？人家买的奔驰难道还去宝马店维权？
如果这种维权算是炒作，那我也宁愿多点这种炒作，老百姓维权太难了。奔驰出事也不是个别。
说人炒作的，是你们媒体吧
我觉得没有人会闲着故意找事做。说人家炒作的人简直戏太多
小姐姐，不用当回事，我们都会支持你
微博开始撤热搜了。可以的嘛！15000去哪了？现在税查的这么严
那些炒作可能是花钱买来的
当初要是痛痛快快的给人家退了，就不至于被曝光了，现在傻了吧，都给你曝光，啥猫腻都给你扒出来，让你们坑人
顶上去，支持维权
中国梦可真好
支持她！！
讲道理的碰上不要脸的，维权之路困难重重
奔驰就是比宝马好！宝马只会让女生在车里哭，但奔驰会让女生坐在引擎盖上哭！佩服佩服！
炒作，呵呵
太刚了！粉她！！！！
怎么做都是错
这时候我觉得有知识很重要
:我保险花了5500+贵死了
奔驰方开始洗白了、开始往受害人身上泼脏水了。还想降热搜榜。汽车行业应该整顿了
真心希望淘宝可以买车 让买车简单点 可以清楚看到每一项的金额 不再吃亏 快递小哥开着我的车来给我送货
自己不占理就想用网络暴力来摧毁别人的精神！多无耻的行为！
图片评论 
:说炒作的一定是4S店或者奔驰公司做的公关，坚持支持小姐姐维权到底！
气笑
支持小姐姐
奔驰公关缺德，格局太低。 没理了，居然人生攻击人家，说气话这种手段好使，但是折寿。
在中国维权就像一句屁话一句空话！维权是维护有钱优势的人，普通老百姓支付不起维权费请不起律师，只能哑巴吃黄连。事情永远只有闹大了才有人出来管！！不是说扫黑除恶吗，支持小姐姐维权，也希望国家不用总是让普通老百姓失望，也不要一次次教我们做人！！！实在很愤怒
:就像一个安安静静的课堂，有老鼠屎吵吵闹闹的，有人让他们别讲话，他们却说管好你自己吧。生气死了。
人家有理有据的维权，被当做博眼球的炒作？这就开始泼脏水了？？？
反正我挺小姐姐的！这是个规范汽车市场，打掉潜规则的好机会。支持小姐姐告他们，如果有募捐我愿意捐款。
说炒作的，你清明节没帮自己上坟吗？
转发微博
因为这部分所谓的金融服务费涉及偷漏税款
:和绿城一样
奔驰的公关团队出手了？洗地？闹成这样还能洗干净我直播喝你们发动机漏出来的油
[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
支持小姐姐维权到底！！加油！！！说炒作的一定是4S店或者奔驰公司的人做的公关！！！我坚持相信小姐姐！！！！好样的！！！！！
小姐姐加油！！！
a
天下苦秦久矣
背后有策划公司么？维护了消费正义。
高尚是卑鄙者的通行证，卑鄙是高尚者的墓志铭？
:还好大家的眼睛是雪亮的
支持勇敢又聪明的小仙女
本来还挺喜欢奔驰的    现在换车  奔驰已经被从心里pass掉了
:支持维权
:呵呵，无知的乡下人，还用个小米，屌丝一枚，看看谁才是键盘侠，
真的是在为大家做些事情了，真希望以后会有改观
:换作是我，我也一定会这么做，大不了就六十几万买个漏油的车开呗，反正会修好，无非不好退二手损失点点钱。但是做这件事情可以帮助更多没有受到关注的，维权艰难的消费者找到出路，层主或许可以理解成现在只有女人才有这种英雄主义，别说什么女人沉不住气
人类进化到现在竟然会出现这等低智商生物……中国几千年文明竟繁衍出此等无良生物……是不是收了一笔巨额费用就可以颠倒黑白胡说八道了？这背后又有一条怎样的利益链呢？真的值得国家去查一查～说不定又提溜出什么大老虎呢
想起
 的话：你们要解决的是这个事，而不是我这个人。
扫黑除恶专项行动。
有病
声援保护车主声援保护车主
:受害者是女英雄，但并不代表她应该承受不法分子给她的压力，你这种键盘侠后期都不懂就不要回复了，真的丢人
炒作又如何？民生问题，就应该炒一炒！
支持[加油]
是谁说她炒作！我特别想知道是哪个讨吃货放出来的屁
:此情此景和20年前“公交车上小偷扒手泛滥”一摸一样！90年代的公交车，小偷犹如鼠患！现在呢？多少见义勇为多少善良勇敢正义的同胞站出来与违法行为作斗争！没有少数人的“正义感、勇敢坚毅挺身而出”哪有如此多的龌龊鼠辈之存在！”楼主这种玩意不在少数！
:呵呵，不知道是谁看的不透彻，从du奶粉到du疫苗你争取了什么？林清盗卷你知道怎么回事吗？我告诉你吧，今天这个事想让你知道你才知道，不想让你知道你屁都不知道，受害者承受的压力几年都不会释怀，你这种小人只会敲键盘而已，你去当炮灰你去吗？呵呵 无耻
炒作。麻痹都坐在奔驰上快哭了炒作？？？奔驰现在来洗白是不是晚了点？
对！大家都在等一个合理的答复！ 老百姓该如何维护自己的合法权益 ？ 这已经不是一辆车的问题了
维权才是大家最需要关心的
金融服务费在贷款车中都普遍存在的
不管别人怎么说，我们只想维护自己的权益，这有错吗？自己买不起还说别人炒作有毛病！不是羡慕就是嫉妒。
小姐姐加油(ง •̀_•́)ง！挺住！！！
我感觉这车是原来就出过问题，然后看这个女研究生好欺负，就打算让她接这个烂摊子，很多做生意的都是这个样子
路过关注。。
座等后续发展。。。。。
什么样的事都有
支持，说炒作的人是在搞笑？
太气愤了，谁说的炒作，出来打爆他的头
支持维权
支持小姐姐
如果这是炒作，那么等你也成为受害者的时候就等着死吧
支持
套路，这种行为这是为了赚钱，不择手段
炒作？为了这么多人维权这是炒作？
支持，注意保护自己
花66万来炒作？？？炒你[马头]呢
:估计是赵小姐派来的，不是她派来的，也是她的意思
A：老总，看车吗？ B：随便看看，你介绍介绍。 A：这款不错，奔驰，百公里消耗一个发动机。本店还赠送原价8888，现价2888，进价48.8的劣质防紫外线车窗贴膜。您如果需要要的话还有各种手续费，各种坑，包您看不出来的哦！ B：打扰了
为消费者权益，我挺你
收个钱15k服务费，天秀…不提车是二手翻新应该赔多少，欺诈诶…力之星有点东西的…
相信国家 相信正义
这人就是被压着太久了 难得有英雄站出来还非得啃别人一口
这都炒作？ 视频是她放出来的？
幕后一定有高级官员，要仔细盘出来，大家顶我上去↑
666
键盘侠住手吧，小姐姐挺住
店大欺客，可恶
hhhh
支持你
575
我觉得是要整顿一下4s店，卖车的了，有些车分期付款才会卖，有的人全款买车还买不上呢。真的是
就应该拿起权益维护自己
看能迁出哪个级别的官员来，给力
...
到现在还是当事人在独立对抗4S店？公检法都负责看戏？
本来想买奔驰的，来的及时
说炒作的，脑袋是漏油了吗，要换发动机了！?
我想没几天说当事人精神有问题
: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
这么倒霉的事情谁会用来炒作，如果是炒作用来炒作什么？比谁倒霉么？
顶着个姑娘
这复杂的世间。。。
必须维权
不买就是最好的支持
支持车主维权，静待官方处理结果，不信媒体谣言
:奔驰公关开始发力了  搞垮你的心态  搅乱你的私人生活 接下来可能要对这个小姐姐的工作甚至她家人的工作入手了  再下作一点找几个流氓骚扰你 有的时候资本为了利益可以什么都干的出来
:你这个女流氓我喜欢
支持这位姑娘维权。
哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵
奔驰这辈子都洗不白了
:还能进群么   拉我！！！！！！
说炒作的人都是奔驰花钱请的吧
:支持维权
日常打卡
她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！
:现在高压打黑除恶，一个电话即刻有效，你短信里恐怕就有举报电话，不信可以打个电话，看看会发生什么
有时候，人总是不分青红皂白，就开始去指责别人做，却殊不知，那是自己的反面
这是给消费者维权，
转发微博
。
:真的了，说炒作的出来，我们帮你把你妈也炒了
公关了吧，炒什么作下这么大本？这是为民发声
一看就知道是奔驰公关的洗白手段，把别人当傻子啊！
是商家故意发布的假消息
哦哦哦
免不了有人煽风点火
支持维权
说炒作的一定是奔驰的人
网络时代，透明时代
:他[马头]死了，说别人炒作
就算是炒作，这场戏我也愿意陪着看下去，加油小姐姐，你不是一个人在战斗，真的很了不起，别的人可能早就妥协拿着退款走人了，让奔驰赔，长长教训，也让大家都引起重视
支持你，现在这社会就是人善被人欺，这件事之所以引起轰动也是一个社会问题：为什么正常维权这么难！非得把人逼成泼妇才能维权！好说话的人活该被欺负吗？！
。
大家一起努力保持奔驰的热度
泼脏水分清楚状况
。
虽然不太了解事情原由，我为这个小姐姐点赞，希望有一个好的结果，
支持维权
说她炒作的，是你车坏了吗？！是你被坑了吗？！店大欺客欺的是你吗？！ 人家平白无故帮助没有任何维权方式的消费者揭露4s店黑幕，你丫说人家炒作？！    拜托有点常识，不要键盘侠。
攻击当事人的人是心理阴暗的人，你们会有报应的。
.
体会到六个字，民不举官不究。
有点认知的人都知道她不仅为了自己维权，更是为了同样受到不公平待遇的人群维权，说炒作的，你是当群众眼睛都瞎了？脑子都坏了吗？
:我反手给你一个……么么哒
支持她，我们都应该站出来维护国人权益
三倍赔偿吧
这都是炒作？呵呵哒
奔驰开始公关了
lihai
支持正当维权！
说炒作的人，意思是全国大多数网友都眼瞎耳聋，分不清事实与炒作的区别了吗……
！
:局限于奔驰？ 人家买的奔驰  你让她找奥迪宝马维权？ 你警惕个鸡儿…
这极大可能是奔驰方暗地里开始使坏了。维权不易啊，谁维过谁知道，心疼
那些说别人炒作的人，是不是特别喜欢被别人坑
好笑
按照法律程序，奔驰公司应该给女车主3倍的赔偿吧！怎么只是退款这么简单呢？这是市场监管部门是怎么为老百姓维权的？
支持维权，什么三包，什么金融服务费，也该有些说法了，店大欺客！
如果说这是炒作，我只想说我们老百姓太需要这次炒作了，发自内心的支持这样的炒作。
小姐姐三观正
说什么炒作的，要么是奔驰的公关，要么是愚蠢的看客
:人性隔肚皮你确实看不透，但是发生的事是真真切切正在发生和存在的。你也会遇到此类事件，不一定单指买车这件事，作为消费者与商家的博弈你还是好自为之做一些善良人该做的事，别看谁都不顺眼，当你自己置身此类事件漩涡中别人也用你的眼光来看你，你就等死吧。
终于要对颜氏动手了！奔驰现在是吉利的，办了颜氏和刘氏家族，就彻底控制奔驰了
她账号居然被封了
想起去年爆酒店乱象的小哥了，真的别让人心寒。
。
:服务费这个奥迪也收
6
说炒作的是家里人没了？
特色国情嘛，受害者有罪嘛，总得有杠精脑残指责弱势的那一方
谁说的炒作，有胆子说，没胆子站出来吗
应该假一罚十
有什么可炒的，人家女车主又不出道。。。
我就一句，支持。刚!
这就是洗白手段，牛逼
为小姐姐点赞[强]
:可不能这么说 买房的了 哪个赔钱了
干嘛的
那些说炒作的人 是恰了多少烂钱才能说出这种没良心的话，我真是服气，看到这种人 我巴不得反手就是一巴掌
炒作与否，不重要。15000 去哪里了
永远关注的不是在一个事情上，说出了千万条作作
:不是出气是追求合法权益
请问是谁在喷这个小姐姐。晚上网友我还没看到站在奔驰这一边的。呵呵这手段。希望小姐姐能成功维权。保证自己的安全。加油
总要实现法网恢恢疏而不漏吧，我们国家是一个法制大国，希望能够确实保障合法公民的合法权益
我买宝马时好几家4s店都不愿意接受全款，因为他们说这样没有利润，后来在一家宝马4s店，他们愿意接受全款购车，但是必须在裸车价的基础上加价一万元才能卖，销售说不然就会亏本，当时我还不懂，现在想来也是被欺骗消费了
这一看就是商家的手笔
这就是舆论啊，很可能是奔驰公司开始暗地找当事人的茬
以为自己后台硬没有解决不了的事情，这下挨起了哇，几十万可以解决的事情非要现在整个天价损失才舒服，奔驰其他屎儿屎店估计恨死西安了
:切尔西
小姐姐太厉害了，听她娓娓道来，不卑不亢，真解气！
无论如何我们支持你就行了，为广大消费者发声
我个人还是希望这个姐姐保护好自己，这帮利益输送的人，只会为了目的不折手段，要好好保护自己，也希望每一个网民，都尽自己的能力帮助她！
点赞支持小姐姐
这种时候如果这个女人出了什么事，毫无疑问肯定是奔驰那边的人做的，所以奔驰那边最好烧香保佑这女的别出什么事
挺住，
4s店各种乱相确实该管管
奔驰界里的“小崔”
！
被坑了就得这样 支持你。加油
说炒作你TM是。不是脑子有坑？还是那个奔驰请来的拖？打个比方你买车你会怎么想，还好人家有经验，要不然就是坑的要死
又是炒作吗？
别扯开话题，只知道事实上车是有问题的，现在是怎么一个处理
真的好气 为什么老是不要脸的人能理直气壮的做各种事
希望大家为正义发声。
希望维权成功
60多万，搁谁谁也生气
只有脑子抽了，才会带那么大压力去炒作。说人家炒作的人应该不是真以为对方炒作，而是带目的的，太邪恶了，做人还是善良点。
打电话骚扰的肯定是奔驰公司做的，所有人都能看出女车主所做的事是利国利民，居然还能被说成炒作，还打电话骚扰车主哥其家人，太过分了
看不懂
支持
:你好奔驰狗[狗]
孟姜女哭倒了长城，西安美女坐机关盖把130年的奔驰哭倒了。谱写中国维权新篇章。
a
支持这个姐姐
支持小姐姐！
支持
不接受是对的
奔驰当大家真是傻子了 ，只想说发自内心的支持这样的炒作。
说她操作，炒作的都丧良心，你们不买车啊？你们买车没被坑过？你们不怕以后买车被坑？支持小姐姐，这些拿钱去骚扰小姐姐的人真的都疯了，这黑心的钱都拿，我们都是底层民众啊，不应该一起怼这些黑心的资本家么？
。
搞不清事实不要乱说
即使这是炒作，我们也支持。
支持维权、查到底
泼脏水的人自然利益相关啊，看来这锅挺大，更要深挖下去了
:就是这个利之星搞的鬼 真的吃相太难看了 小姐姐是英雄 为我们这等屁民发声
[大笑]
支持维权！
不知道都不斗得过奔驰和某些利益集团，祈祷吧
这些沙比 事情是没遇到你，真尼玛站着说话不腰疼，消费者维权一向都是很困难的一件事，坚持维权也是为了更多消费者不再被坑 保护广大人民合法权益，通过这些事看清存在问题本质，推动法律健全...
最后那个，昨天看过，没有盖公章，全是大话套话。
何止买车维权难，租房子维权也难，拿着钱的人才是大爷，虽然这钱都是我们给的加油小姐姐
支持女车主
胡l每节课D土在！吞噬星空
扫黑除恶，弘扬正气
后面又有推手喽
颜值低
事炒作，是在为全国人民炒作，在为广大消费者维权炒作，不信了，十二亿人炒不过他们几个喷子
就算是炒作，支持这个炒作，现在买辆车是很普片的事了，能把这种隐形收费取缔难道不是利民之事？就怕取消是取消了，最后给涨价了，还是一回事
说白了不发了网上制造点舆论。奔驰四儿子店会理会？？？
现阶段，违法成本太低，对各种规则制度法律执法不严，造成社会缺乏对制度法律的敬畏之心，如果对于这种情况罚他个倾家荡产，有谁以后还敢这么对待消费者
:我奔驰还没有开始漏油，估计买到假货啦，我还是要去维权
想到一句话，谁会拿自己不开心的事情出来炒作，怕是脑子进水了
:你好像没有脑子
支持维权
……
就炒作了，怎地。这种事要大力炒作。
:她炒什么？她是能因此出道还是升职发财，相反会因为这事导致诸事不顺，脑子呢
呵呵
呵呵呵
支持小姐姐维权！！！小姐姐代表的是全国消费者！
支持！
支持这位小姐姐
。。。。
维护自己
支持维权，加油！
奔驰改叫碧驰吧
我现在很想念
 ，为自己维权，也为更多人维权！崔老师也会点赞[强]
利之星和奔驰官方开始操作了
谁说炒作了，奔驰再说炒作吧，广大网民可没那么不要脸
:支持你！
说她炒作的估计是奔驰雇来的人
喷子无处不在，妈的。这种事最好发生在喷子身上
有病吧，所以说网络暴力可以帮你也可以毁了你，世界上总有一部分的人认为自己是对的
奇葩吧，怎么能看出炒作啊？？？
事情不是很简单吗，要么退钱要么换车，再加一个让人舒服的道歉。谁也没有占谁的便宜不是很好解决吗？到底哪一方在搞事是呀？求真相
:这跟执政党很有关系的，法律，腐败，等造成这畸形的维权
:十倍？如果就这样过去了你让奔驰给一百倍他都不眨眼，这关乎的不是这点小钱的事，是整条产业链，一块大蛋糕
挺小姐姐，爱你
说炒作的是卖奔驰的请的吧，这得给多少钱呐？
回复 
:海明威《丧钟为谁而鸣》
一定要维护自己的合法权益
其实她代表的是所有中国消费者
怀疑人家炒作，这群还是人的思维吗？
公道自在人心，加油(ง •̀_•́)ง
说炒作的人出来一下，我把你[赛马]给炒了
:支持维权。
奔驰开始要泼脏水了
:引起了你的警惕？？？请问你是
可是大家买不起奔驰
就得怒怼黑点店
明摆着奔驰公司找公关公司策划的应急处理    硬要把黑的扭曲成白的   颠倒黑白    要不然怎么脱身了？
谁说炒作的！？这事我关注了好久了，每天都看评论，都没看到这样的评论呀！小姐姐，别伤心～感谢你站出来！
有关部门应该把这样的4S店，罚破产，直接关门，杀一儆百，只有这样，才能解决老百姓维权难的问题。
消息者的权益谁来保护，做有质量有口碑的产品会发为质量发生纠纷吗？66万开一公里就坏的还能算是高端品牌吗？算是开眼见了
支持小姐姐，为正义发声
如果不公开  事情能这么快速公正的解决吗？事主没毛病
旅途哦？？快快乐乐离开了
你愿意拿60万出来炒作？你是马云还是刘强东？
这不能看成一个单一事件，背后折射的是中国内需市场消费信心的问题。今后中国经济主要靠内需拉动，大到几十上百万的奔驰，小到一顿饭一件衣服，如果消费者对产品质量没有信心，对维权没有信心，厂家商家可以随意店大欺客，执法部门和稀泥，踢皮球，每一次维权都要靠撒泼哭诉，还谈什么内需？？
这个事情我坚决支持，我这个人就喜欢叫真！有些行业或人，不叫真他就欺骗你！这个不是好强，确实是在剔除行业的垢病。
如果我们自己没有勇气站出来争取时，有人站出来了，那我们应该支持他，而不是泼脏水
:666哈哈哈哈哈哈哈哈
只要买过车的凭良心说，有没有被收过这总服务费，比如上牌费，贷款服务费，估计没几个车主在4S店没吃过亏，4S店就是霸气
支持一下，没有什么力量，只能支持一下了。
这位小姐姐很好，国内有很多类似的事情，我们国人真的很累
这放古代就是大侠，为民请命！微博的每一条评论都是这个社会最后的正义！是人是鬼，你们堵的住天下人的悠悠之口吗！
会一直支持！希望小姐姐不要理那些神志不清的人
果然是研究生！好样的！支持你也谢谢你
:服务费就有点坑了
不是只有奔驰收取金融服务费！而且4儿子的花招很多，强制加装潢？出库费？强制买保险？强制上牌费？4儿子想让你多交钱收费才能让你提车！这是一家的事儿？这是整个行业的乱像好吧，背后牵扯的利益链那是少的？老百姓为什么这么多人都声援？这是一天两天的了？说什么企业没利润，这是你赚黑心钱的理由？
关键人家炒作干啥呢，又不是明星需要人气
呵、她要是炒作、难道奔驰漏油是她策划的？十五天不给答复也是她策划的？这脏水泼的！自己不知道反思和处理出现的问题、出了问题就知道推卸责任！
说她炒作的人想炒作
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
:和稀泥的来了。
没有这位女士“炒作”，准备买车或将来要买车的你还不知道要被四儿子榨出多少血汗钱
开始买热搜。污蔑敢说话的人了，真是什么钱都敢赚。操纵笔杆的人开始为恶人持枪，良心呢？
请车主王女士原谅我来蹭你的热度，海南航空前海航交所打着B2C的牌子自融骗了我近60万的全部积蓄如何维权，请善良的网民给我一个方法，我已被海南航空陈峰家族逼上了绝路！
公关团队开始洗白了  支持小姐姐维权
说炒作的人脑子进水了吧
恶意攻击，不是心理阴暗，就是心理诡异……总之有病
:这才是读研的人啊…………明哲是什么鬼…………
小姐姐挺住！
对她和她的家人发短信骚扰的估计也就是奔驰、利之星找来的吧，正常的、带点脑子的人都不会那样做，而且应该也只有4s店那有客户电话啊，之类的信息，我们这些普通网民是不会有的，醉了。。。
🙃
事情总是会走向最坏的方向 真是服了 正当维权反而被污蔑为炒作 不堪其扰的电话骚扰最可耻了 
这国情太悲哀
这如果叫炒作，中国就没救了
人只是维权，至于这样吗！ 会不会是奔驰员工搞她的
有人说炒作？谁说的？站出来，老子真他妈想砍死你
支持当事人！
:独醒帝还是走[狗] ？这才月中就没钱了？
:说话请说完，社会需要法律消费者（你也是）需要公平。所以，话要说完，末尾也请标明自己的态度和立场，别误导和过于冷漠看待此事。任何行业都有勾当，照这样下去除非你是达官显贵，否则你也是被侵权的一份子。
说炒作的可以去屎了
这个奔驰店老板后台硬着呢，底气不要太足哦，现在明星就可以包庇任何人？她们是神？可以无法无天的不管不顾真相来横行霸道？现今社会还有没有没天理？这样为所欲为下去谁还敢出门？
炒作？说这话的人有病吧。发动机漏油是真吧，退款，赔偿，换发动机，一次又一次变，也是真的吧。4儿子不这么做，别人想炒也炒不起来啊
可以把那些骚扰的人公布出来
是的。终于有个人站出来了，我们要做她后盾啊
支持
支持这个女车主，必须让这群店大欺客的孙子们付出代价。
:不止奔驰哦，服务费这一项爆出来，所有汽车品牌都坐不住，会站在奔驰一条战线。
毕竟中国当前的社会现状很是浮躁啊，没钱没权基数大，只能通过舆论这样的方式维权了，大品牌也摸清了我们的路子了，然后就各种搞事情了
都不愿遇到这种事，可遇到了就得维权，加油(ง •̀_•́)ง！
:公安机关管辖刑事犯罪，和行政违法，民事纠纷真心没有权限管辖，如果插手经济纠纷，民警会被追责
支持维权！网上总有些脑回路不正常的声音
我也觉得小姐姐做得对
终于有人撕开汽车销售的口子了
:
这是奔驰后头儿的人在污蔑吧
根源问题是什么？为什么消费者或者被侵害人的权益，司法公正，要通过网络平台曝光才能受到重视解决，法治社会任重道远。
店大欺客，就应该曝光他们。
.
退钱就好，这事就过去了，别再提了，这天下不公平的事太多了，别太单纯了。过个一两个月 人们就淡忘了。看透了而已。
解决不了问题，就把提出问题的人解决掉
消费者靠自己维权真的太难了，不但商家要欺你，连围观网友都要参一脚。
:没有伤害就没有正义……
要是你遇上这样的问题你不炸锅?炒作也不炒这么糟心的好吧。有时间黑人家维权的小姐姐，没时间整顿自己公司内部，有病不看，迟早药丸。
:没错，但是我们这些人，可以没钱，但不能因为没钱，连良心都丢了
就算炒作怎么了 炒作最后达到的效果就是大家以后买车不会轻易的上当受骗 火了她一人幸福千万家 这有什么问题？漏油 乱收费总是真的吧？炒作能把问题都解决了顺带让整个行业整顿 这绝对是个大好事啊 宣扬正能量的网红有没有
:支持你
所以这个时候，有关部门就开始消失了？
666
说炒作的人是三观有问题吧
“打110不受理，打工商局不接”。这才是重点。 “打110不受理，打工商局不接”。这才是重点。 “打110不受理，打工商局不接”。这才是重点。
:
熊猫金库利用A股上市公司熊猫金控的招牌虚假宣传诱导出借人，平台出事后就剥离上市公司甩锅给实控人赵伟平！现如今被证实存在大量假标，自融！而各地方政府和北京东城区相关部门毫不作为，相互踢皮球，老百姓无处维权，保护自己的合法利益，在此金库4万出借人（共待收23亿人民币本金）请求党和国家为民
有病吧 讲不过 人家有理有据有底气 就开始攻击诋毁别人
要是炒作 漏油那么巧
:可能是公关手段吧，普通老百姓，都支持维权啊，看大家评论也没有说炒作的。
:那请问1万5的服务费又是怎么回事 给您一个开了不到一公里就漏油的车 然后给你修一修 你敢接着开么？
维权太难！ 一件小事深挖一下，拖出这么多烂根！阻力不小哦！
佩服挑战“权威”的勇气，正义还善良，希望最终她也能得到公平公正合理的解决方案。
:美国也一样，你骂美国总统没事，你要是跟国会的那些议员（军火商，财阀）对着干，也斗不过。
:炒作?我只想知道以后买车遇到乱收费，质量问题怎么让自己的利益得到有效的保护。也希望国家对这方面的问题加大整治力度，并不是每一个买车的人遇到问题都能像她受到社会的关注，利益得到合法的保障，只有来自社会的压力才能让身在其职不谋其政的人积极加大执法力度。让以后每位都想买车的朋友不被坑骗
可能是拿奔驰钱了，我佩服女车主也支持她，国内维权太难了，很多都是哑巴吃黄连，斗不过人家势力大
:有病？
肯定奔驰买的人
:车有问题没关系啊，真正有问题的奔驰的服务态度，如果他们一开始就能解决好这个问题，现在还需要被黑么请问。
说炒作的人应该是没被骗过吧
:奔驰又有新玩法?
我们还是应该关注事情本身，支持女车主捍卫大家的权利
支持女车主维权，普通老百姓赚钱难，消费也难了？
:支持
:大家都不是傻子，有啥内幕心里都清楚
泼脏水了这是，退一万步讲，就算是炒作，奔驰和4s店也先把车漏油和金融服务费的事解决了再说
:被人欺骗了还不能讨个说法了？炒作什么了？
奔驰金融这笔费用偷税漏税了
:全款销售顾问可能会给你甩脸色的，毕竟他们全款买车，提成少的可怜，还是希望这件事出来，好好整治一下4s店风气吧
啥炒作？  奔驰找她打广告？  她图啥？她又不是没钱买一辆  只是要一个说法而已
希望广大网友支持她！需要我做什么。
感谢小姐姐，挺身而出，维护了广大消费者的权益！
，
:店大欺客
:说炒作的要么没脑子，要么是人指使～
小姐姐支持你
………
用66万炒作？我也这么有钱
吵你个头，收了奔驰多少钱在这睁眼说瞎话
支持奔驰女车主的正当维权，好样的，这关乎所有人的利益，大家一定要支持她，总有人要先站出来，汽车行业乱象是时候整顿整顿了！！！
奔驰不光花钱找人黑女车主，还花钱搞到她家人朋友的信息骚扰人家，还能更无耻？
。
 有发声才有改变 不要让声音消失在舆论的漩涡中
:沙比
别理他们 肯定是奔驰为了洗白 坚持维权
:因为现在已经不是给一个人退钱的事情了
小姐姐加油
开始是被迫维权 后来是主动为百姓维权 这需要很大的勇气 [强]
:说的对
：奔驰女车主维权这件事，有很多人声援，也有很多人说反正我买不起奔驰，看热闹就行。你买不起奔驰买得起合资吗？你买不起合资总买得起国产吧？全国4S有一个不坑的吗？今天奔驰女车主被欺负你幸灾乐祸旁观，明天你买几万块的车被坑了恨不得全社会曝光谴责，今天你不帮她，明天没人帮你！
这就是公关手段
我和我周围的人都觉得你的做法很勇敢，没有任何一个人恶意揣测你。
奔驰的网黑开始行动了
炒个屁！正当维权！
:来自中国一个普通老百姓的微末支持！
:[枫叶][枫叶][枫叶][枫叶][枫叶][emoji]
炒上天
:那时候去买车 还不是照样缴了两万多的金融服务费…我相信所有买过车都肯定被这个钱坑过！说什么贷款利息低，还不是另外缴一笔钱，不在4s店买保险不卖你，不给服务费也不卖你，人家根本不愁你买这个车 大把水鱼跟着走。她大可以拿了钱走人 可是她却为大众去走这条维权路 难道这也可以被说炒作吗？
女车主也是真的没有办法了，才用这样的方式。
这是当代女侠 感谢有微博的这样的舆论压力 
支持女车主，我现在是个穷学生，现在没钱，我以后有钱了我也不买奔驰！！！！！
平民难啊
:现在已经有一些小号骂她了说炒作说她被干爹保养之类的，看了很生气
奔驰这几年，怕是真要把自己牌子砸死
希望能给个公正的结果，给出得到结果的准确证据
今天搜关于这个事情的各种新闻，看了很多评论。我突然脑子冒出一个想法，我明天在路上遇到奔驰车，会不会上前问一下，朋友，发动机漏油么？
支持小姐姐的都站出来！
 老板姓的维权真是困难，想维权就要准备战斗到底，太难。但是有人做了，我一定要支持下，因为曾几何时，英孚我也维权，政府机关都是互相推托，对方企业有各种手段，他就是赚这个钱的，他的手段多的狠。而且通过正规渠道根本无法解决，只能把事闹大，闹大才会有机会解决。呵呵。
怕是以后没人敢维护自己权益哦
现在都不能说实话了吗
维权困难 被泼脏水 支持小姐姐维权 虽然维权路途艰难 加油[强壮]
:这奔驰4S店已经连脸都不要了，黑心成这个样子，简直无法无天
支持维权，小姐姐很棒
:她的大家，是靠自己的能力能买得起六十几万奔驰的大家，不是随随便便的人都有资格引起“警惕”的
炒尼玛
支持支持支持
加油、小姐姐
希望有关部门看到老百姓的心声，你们是为人民服务的，换位思考，发生在自己身上，又该如何
支持你，加油
支持小姐姐
这家店肯定涉黑恶势力了，严查
很少正义能被维护 支持你
直接说事情比较好
她的电话是谁泄露的呢？
键盘侠太多了
支持小姐姐！
说炒作的人脑子是不是都是粑粑做的，因为脑细胞还没有成形，所以连个正常的思维能力都没有，哦，不对，我错了，不应该侮辱粑粑
支持
而且
:学历低到你这个程度也是奇迹
你就当是炒作又怎么了！凭什么只有他奔驰配拥有姓名，我觉现在这个状况消费者维权就是得炒作火了才有力度对抗，你不用自己炒，千千万万被坑的消费者帮你炒，抄家伙干他！你就是春天里的一把火！
人家怎么炒作了，花66万买个破车不吵不闹就不是炒作了？
开始污蔑当事人了，过一段时间是不是就不了了之了
:多少钱一条？
说小姐姐炒作的，无疑是奔驰买的喷子了，
店大欺客可以忍,这种欺骗不可以忍.
别怕，还有更多人支持你，就是要求一个公道
说炒作的人，也得讲究证据吧，你去调查不就完了，看看是不是再说啊，断章取义
就算是“炒作”，我们也支持，维权我们不妥协！！！！所以奔驰公关们可以下线了
请把那些人的手机号码挂出来
说炒作的都是卖奔驰的人啦！这还不懂🤗
这位女士 ， 首先你别怕 ！ 我希望你时刻都要鼓励自己 ， 你的背后是红五星更是镰刀加锤子 ！
给我们普通百姓一点公道好不好？让我们看到一点公道好不好，电视剧里的铁面无私，正义为民的形象难道都是让老百姓在心里幻想的吗？？
说炒作的都是奔驰店准备的处理方案吧
总有人不解决问题 却要解决提出问题的人
:打倒西安利之星幕后的黑老大
是什么让一个文化人变成了泼妇？难道不该思考一下吗？我顶这个女的
小姐姐好样的，支持你
:拿出了什么诚意？退款？污蔑？
支持小姐姐
还是自敝症的人太多
:要病的人很多 没办法[大哭]
:涨价也好呀 涨价最起码给开发票吧 现在这个所谓的服务费是直接转给个人的 不给开发票 有偷税漏税嫌疑
支持她
:其实不然，从流浪过的众多帖子里不缺那些“起哄去了”拿当事人（替天行道，当然也有可能是逼上梁山！）开涮、找乐子、发泄、挖苦、看热闹……看着“人血馒头”一个一个被染红，下一个馒头就是旁观者的血染的馒头！（这就是一盘散沙没有主见、没有大志大爱梦想！）
好
:鲁迅说了锤子  这明显就是4儿子店搞出来的  这那的整些转移话题的东西
其实高端车的售后真是挺差劲，买完车，付完款，就爱搭不理你了，更别提这样的换车退车，闹厉害了才给处理
奔驰，这次傻眼了啊！！！
:路见不平一声吼啊，吼完我就继续走啊
支持女车主，合理合法的维护自己的切身利益，怎么就炒作了
支持你
这个社会应该多一些正义
66
总有一部分，站在说话不腰疼
说炒作也好，不炒作也罢。给更多的人勇气去维护自己的权益，难道不是一件可以值得让人觉得有希望的世界吗？
厉害
错了就错了，认账了事，起码显得大气，靠狡辩和掩饰来秀智商，要么愚人愚己，要么狂妄无知。支持维权，这世界就是懂道理又愿意较真的人太少，才让魑魅魍魉横行。书读多了，大多有些爱惜羽毛，和读书人的懦弱。可如果不能承担起社会责任，书读的再多有何用？
筹钱请好律师 干死他们  弄个众筹 我愿意出点绵薄之力
那些个没事就发帮人铲事的大V呀网红呀 你们都哪去了？把这事给解决了 更能证明你们平时发的都是真的！这次全国都看着呢 不说以后抵制奔驰不买奔驰这种蠢话吧 最起码让奔驰能合理的看待类似的事件！不再让舆论来主导这样的事！而是发自内心设身处地的替消费者着想！反正我是不买奔驰！压根没好感二奶车
现在都已经不是维护个人利益，是维护全国老百姓利益，说TM炒作的简直可笑，真TM牛逼。现在真希望这件事国家出面赶紧解决，这在闹下去人生安全都受到威胁，我就觉得有些时候感觉祖国强大很自豪，反过来又觉得活该我TM是中国人被自己人欺负，欺负了还没地方说理，就算哪怕现在这个热度估计最后不了了之
祝福你，希望你能挺过去！
？
:奔驰无下限 公关开始惯例倒打一耙喽
服了
支持维权小姐姐…说炒作的那些人恐怕脑子有[大便]吧！
虽然买不起奔驰，还是要支持她，小姐姐好样的
为女车主点赞
:出了店就漏油说明质量真不咋滴啊
:平凡人中的大人物
真的影响到家人就过分了。为什么总有人酸？干什么都说是营销号，想火。
众人的眼光雪亮。挺你，继续走下去吧，你的一小步可能带动了一个行业的进步，一个潜规则的纰漏，更是消费者的权益更大化，继续走下去吧！
支持当事人！！！！
:隐形守护者 一款很棒的国产游戏 强推😬[强]
:厉害了，第2条以及第5条都中了
为什么这个事情突然国家会派人下来查。大家想一想，这其中是不是有点什么问题？
:我他么真的看到有人说炒作的了，你可真阴暗 
名气再大，背后都有不可告知的事
为什么要说人家炒作，她不“炒作”我们消费者的权益就不会得到公平对待
。。
:也可以说微博的发酵是最有力的推进器。最能让老百姓发声的平台。
说炒作的人有病吧，支持女车主！
支持
是哪些无脑网友，还是公关?司[马头] 了是，炒作你[马头]
还事情一个真像，维权是应当的，消费者是天。
好好解决事情 干嘛说受害者的不是。扭曲事实实在过分
有病
小姐姐加油
:中国的百姓是真有昧良心凑热闹的，就这件事来讲，就算是请的演员也是为所有消费者在讨说法，对于消费者来说百利无一害。骂人的人有脑子么？支持维权，女英雄，女好汉。
，，。，
:你的政治倾向是不是有问题？这可不是一般的维权了。你这水平来泼脏水，呵呵
我希望以后车贷手续费能公开化。就算收费也有指导标准啊。不能看车看人下菜
:评论出现了公关号了  故意转移话题和注意力
混水摸鱼的人来了
订货会产品质量监督检验
[奶牛] [啤酒] ！
:不是开不起 而是不报团 还有就是枪杆子在谁那边  哎！！
人"红"事非多
为正义而战
其实这个小姐姐也算是一直有头脑的出头鸟为大家啄出了一只害虫。  但是还是有上万只害虫在侵犯着别人的消费权益。
真的车主受不了压力，最后这件事情就不了了之了。这就是现在的社会
国家不敢办它们人民办它们
这点小钱对奔驰来说算个啥 赶紧解决了就行了 墨迹的 什么服务 还炒菜 我给你炒个番茄炒蛋
//
:请关注  团贷网  强行 被雷事件，平台本可以良性运转，被地方强制冻结借贷还款通道，另设账号，导致22万出借人无法及时收到还款，造成灾难性连锁反应。强烈呼吁社会关注，中央领导亲自调查幕后违规黑幕。
国人素质，没人出头被说是托，有人出头被说炒作，一有爱国之风刮起，素质众人只敢砸国人的车砸国人的店
小姐姐加油！！！
支持姑娘维权，同时希望有关部门给予帮助！维权不易！！！
:小年轻的和老东西中那一大撮不道德+无法治+没信仰=得过且过的行尸走肉+见不得人好+红眼病BEST+无厘头仇富的一大群G杂S！这社会就是被这类属鬣狗属秃鹫的一群WBD毁了！无能不学懒惰好吃喝玩丧志！
公关开始了
中国就是这样，做老实人，老好人就被欺负，店大欺客，机关单位、职能部门欺负老百姓，让你无处发声，无能为力，不撒泼式维权就根本没人管你。
:伪造及搬运的图建议还是不要发出来抖机灵了，不太合适
我家买奔驰时候去的第一家就是这个西安利之星，在北郊，小有名气，真是没想到，辛亏最后没有在那买
支持她
支持
维权。
呵呵→_→又是这种套路！说炒作的站出来！怕不是吗水果盘子的公关吧
声援保护车主
支持维权
他妈的不炒作这维权能有效吗?不炒作就没人知道这件事情了。要是我我也会炒作。正常维护自己权益就这么难吗?现在社会还是受害者有罪论吗!!!
给钱不要就有点奇怪了
无论是奔驰，宝马，大众……都有号多的问题！为什么会发生这种事情！有关部门应该去考虑，而且中国交通每年死伤几十万人，有多少事故原因是因为汽车本事的问题！！！
[大笑]
真的什么样的人都有，说是炒作的你可要睁大眼睛看着说呐
小姐姐加油，那些没事骚扰的能安分点吗，干点正事不好吗
支持这个小姐姐
为什么钱退给你了，还不接受
h
怪不上销售 怪不上4s店 更怪不上奔驰厂，是国家体制问题！外国为啥就能很好的友好解决  ？还是国家落后和穷外表光鲜而已穷于没有人才 没有技术 更是发展中国家，就现在而言 我们国家都是偏袒于企业 不是问题大家看不到  而且无法倾向于消费者，都是因为钱。企业才是发展中国家的功臣，而我们只是羔羊。
:多少钱请的你 加我一起啊。呵呵
为何看不到评论…
就喜欢较真的人
:没办法，网友喜欢这种吃瓜围观
说炒作的人是疯了吗
我感觉应该严查西安 了   那么长时间都没结果  肯定有一些有权的人在背后顶着
:昨天就看啦，太晚了没圈你，赶紧问下你爸有没有奔驰金融服务费，哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈哈
拜托大家向这位女车主说声谢谢好吗？
支持当事人，不要管一些无聊的人，有很多人支持你的，也有很多人心疼你的！加油，好好的
。。
一
:如果不去争取，一辈子都觉得自己窝囊，我宁愿不要钱，也要跟奔驰搞到底
说炒作的人敢站出来吗，是不是事不关己就可以高高挂起了
行叭..人家维权说人家炒作..嗯..
路过
说炒作的，祝你大小事都被类似侵权却无法维权，祝你每天都不断被坑蒙拐骗却无处说告。这是最真心的祝愿，请笑纳！
奔驰要洗地啦，已经开始黑女主了
这就是为什么有些商家一直在小偷小摸的欺骗， 以前就有，一直有，却很少人出来坚持维权！ 唉
无法评论？
支持奔驰小姐姐
…
:谁愿意搞这些事炒作啊，说炒作的人有良心吗
希望国家打黑部门可以介入，女车主被威胁一事影响深大
奔驰是很大牌，我们也打了光司才维权的，当时去的时候就是说，有本事你们就去起诉我们，很大牌的
解决不了问题就解决提出问题的人
:集体举报
:看了调情师，装聋作哑的后果就是被反杀，所以，及时提出问题，解决问题，才是最重要的。
不知真相的就不要随便键盘侠，打标签，不管你买不买得起奔驰车，作为消费者自己权益被侵害时候，选择正当理由法律保护自己，赞同[强]这不是她一个人的维权，还是替所有消费者权益要说法！我们应该理性支持，而不是不明真相的偏激甚至诋毁，损害受害消费者，谁还敢站出来
:明白人都知道这个是奔驰的公关的了，拿钱请键盘侠造谣，把视线转移，然后自己再说已经和别人和解了，这就是公关最常用的
我就不信黑能洗成白，有理还说不清。
我不相信时间，我不相信距离，我甚至怀疑爱情本身的意义，但我相信你。
:把那个说炒作的人拉出去炒一炒
我听说她受到了人身威胁，现在知道她还好好的就放心了。希望她与恶势力继续抗争到底，加油吧，勇敢的人！
说你炒作的人用脚趾头都想的出来，奔驰官方。
:如果你今天不争取自己的权益，明天就有人拿走你的权益，小农思想，可悲
支持
对啊，我希望这种打假炒作来多点，天天炒作都行。只要能打假。
当代秋瑾
人的思想到底是有多肮脏！受尽委屈的维权，尽然被说成是为了炒作！
:赔偿一个之后就会有无数个，情愿给公关公司。杀鸡儆猴，以免后效。这才是正确的经营手法
我支持你！！！！
把大众的智商当猴耍吗，这需要炒作什么
:一听就知道是奔驰的作妖洗白公关
认为是炒作的人，脑子有问题吧？
这个社会总有些人  让我觉得人心难测  炒作？！真是无言以对  正当维权  她有什么好炒作的  难道不应该站在意思维护消费者的合法权益吗？！
相关部门的调查结果呢？没结果吗？结果是靠老百姓自己查吗？
:我是西安利星行的销售，请大家务必删除评论，避免事件进一步发酵，我会送大家每人一瓶玻璃水作为补偿的
厉害[强]
加油，你不是一个人在战斗
支持
:mmp我看到你第一句还给你点赞了 看到后面……emmmmm…你tm是个女流氓
:把骂你的都赞了一遍
醉了
每次我吃亏的时候都在想，总有人收拾你们这些人！佩服西安女车主的勇气、
挺住，
姐姐加油
关注这件事的每个人都心明眼亮，个别人所谓的炒作仅仅是个别人的想法，沧海一粟而已，不影响人们对你的支持钦佩！
应该要感谢小姐姐的坚持
就此次的奔驰事件让我看到了民众的力量是强大的，如果没有那么多网友的支持，我相信这件事并不会得到奔驰高层的重视，美女车主每天还要承受损失了自己利益的人的威胁，内心也是很强大了，如果是发生在普通老百姓身上，肯定只能吃闷亏……
谁说的的炒作啊，有病吧
呵呵呵
:我反手一个……大鸡腿，你吃不，超好吃。🍗🍗
执法机关当然笑着看戏呀！你们斗你们的，不找我麻烦就算天下太平了！哈哈哈哈哈哈哈[开心]
:真的是女流氓了
谁特么是个瞎吧，这是炒作？？？真踏马是一帮专业黑，收了钱，一点道德底线没有，
一束光突然照进黑暗一角，现出满地的老鼠和蟑螂，各个心怀叵测，面目狰狞。
说炒作的是店方的人吧，就应该多些人把一些行业黑幕揭露出来。
没钱买+1要装这个逼就得受这个罪，奔驰宝马哪个质量好？
我想问一下西安的朋友，还有人去那个4s店买车吗
不管咋样这事和其他人并没有什么关系，你们围攻人家家里手机亲朋好友干啥，显摆你有手机还是你充的起话费打得起电话？
支持女事主，就该维权，不是钱得事儿，是事儿
忍气吞声带来的后果只有消费者知道，我们为什么要为这些次品买单呢？该发出消费者的声音了
支持小姐姐！
:可能后面还会变 甚至有更多骂小姐姐的人   比如之前江歌案件以及那个杭州保姆纵火案  事情没发生在自己身上 总是一副站着说话不腰疼的样子 
:上午的热搜评论就有人说过一会4s店要买通稿污蔑车主了，果然开始了
:带我一个，挣大钱
路过
。
:事实上确实是4s赚走了
嗯嗯
支持小姐姐维权！
无语！
:懂事了
看的我不想买车了，太坑了
终于有人发声了
:顶你上去
支持
:装你mlb
奔驰公关⑧
个人跟资本集团对抗是不可能的，既然质检部门到现在还不介入检查车辆问题，国家态度已经很明确了。还有什么可以抗争的呢？
这么嚣张，是在以”权”谋私吗～，谁给的权利。
:啥车啊
马云应该能解决这个买车问题
加油
支持维权的小姐姐
很多事件那些为坏人做辩解的不论公关也好，律师也好，你们别大义凛然说职责所在，帮着坏人凌驾于事实和法律之上你们心里面有愧疚嘛？不要君子爱财取之有道，你最起码不能帮助坏人来欺负受害者吧，或许我的这个想法很难实现，但是我相信总有一天实现，让坏人无处躲避。 醒醒吧，这些公关辩解的中国人！
炒作？事情不闹大 你们打算怎么忽悠人家 怎么忽悠我们消费者
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪之中
:执法？呵呵呵……被曝光的才有的机构
现在当地政府毫无作为，如果舆论接下来无法帮助这位女车主了，那么很快这次事件也会被掩盖，女车主也会迅速被压下，所以，别只看舆论，政府该查要查，牵连再广也要查，不然，就是助长了一些无良商人更大的野心，民众也会被剥削得更加严重
就是向当事人泼脏水呗，店大欺客！这种商家总有报应的！！
说炒作的人是被奔驰高价收买的鸡器吗？
挺小姐姐
:叛党同伙，一并论处…
哎！劣根性！
八成又是奔驰或者4S店的公关手段，利用舆论给当事人造成心理压力，逼迫当事人和解。女侠挺住，坚决支持你
发生我们身边的事情，之前也经历过类似于不合理收费，希望女施主平安(ღ˘⌣˘ღ)
出现这种声音很正常，也可以说是公关团队操作的。直接忽略。只想期待舆论后，政府部门再干涉后的结果。会不会拔凉拔凉拔凉
是奔驰团队洗白的手段罢了
你们继续黑她，我信你个鬼
:这逼是哪个？只局限于奔驰，那其他厂家的4S店不收服务费吗？是不是以后奔驰不收，其他家还照收，长不长脑子，没买过车吧？
支持正当维权，扫给除恶
支持小姐姐，明明勇敢的站出来为所有吃亏的消费者维权，还被污蔑！哭腔控诉，有理说不清的无力感你跟我说是炒作？！演员？倒是找个能演这么好的演员来？要真是演员，她演什么我都去贡献票房谢谢！
不知道怎么说了
支持正当维权，保护消费者合法利益，是全民的义务和责任！ 无良4S店必须取缔并甚至法办，追究其相关责任，开创从严治店(汽车三包)新局面！
60多万来炒作？她又不是明星又不是网红，需要流量？哦她有个10块钱一碗的面馆。60多万不是60多块吧。黑人不带脑子的。买你个烂车来炒作
:见好就收，大家关注点过去一两年后，才是最危险的时候
这个污蔑还能做的再敷衍点吗四儿子？明眼人看不出来是不是炒作咋的？
十几年前在山西运城东张这个小镇上真实版(素媛)在这上演小女孩大概八九岁长得非常漂亮，给父亲买完烟又出了门，然后再没回来与素媛唯一不同的是小女孩🧚♀️被熟人强奸之后又分了尸你们以为强奸犯被枪毙了吗没有找了后台花了点钱判了死缓这两年也快出狱了
说炒作的是4S店的公关在洗白
哈
是奔驰的公关说人家炒作吧？
维权啊 这个国家是要整改整改了
:利之星的键盘侠
:嗯 那些人编故事的能力还挺厉害，还说人家炒作 你咋去当编剧
啧，炒作？信了算我输
真希望所有买过奔驰，交过服务费的网友，都去维权，不能让小姐姐一个人承受压力
:卧槽，你这个发言让朝廷听见可是要掉脑袋的啊！
无语
其实我想说终于有人发声了，我们这奔驰也收取奔驰金融服务费！毕竟这年头维权太难了！并不觉得是炒作！
好怕工商局被 那啥那啥了
社会怎么了
有些人的思想是有多么的黑暗。。。。。
权利从来不会主动向你走来，而是有人曾经为了权利抗争。不要嘲笑嘲讽每个捍卫合法权利的人，不然下一个倒霉的就是你。虐童案还不够明白吗？
签到
打击造谣者，抓之，污蔑当事人女孩，抓之，人民警察[列车员]为人民。
总要有人站出来[强]🏻
扫黑除恶在大西安没有半点成效？？这都威胁了还不查？
开始策划，污蔑人家了
支持小姐姐维权
维权也是炒作
有些事情该出头就得出头，没有出头事哪来的改变。事没摊到你身上，事要是摊到你身上，你说你气不气？
我当初买长城的时候，开出5公里无法发动了，4S店检测没有问题，1个月内连续出3次无法发动，最后还查不出结果，重点4S店的态度非常恶劣，说剪头发一样，总有满意不满意的，打12315说以他们的检测为准，他们说没问题就问题，让我自认倒霉。什么三包，哎……虽然长城和奔驰不是一个档次，真的烂透了
:官商勾结你以为说说而已？
现在的隐私一点都不叫隐私了，什么事情只要曝光，亲戚朋友自己的号码大家都知道了，一天超得你全部亲戚都无法安宁，还说人家炒作，真佩服这些人怎么说出口的，人家维权有错吗？同时是给广大受害人维权啊
她能维权成功吗？
管人家是不是炒作，只要能保护到消费者权益就是英雄
攻击她的人，动动脑子都知道是哪些人
:二营长。。。
:你们知道吗？以前我记得总理去我们家那边，然后有人要告状，但是总理经过那条路是提前清理好的，不准任何人去，那个人还没有走到路上就被控制了。所以说维权有多难，可想而知，上面的不知道，下面的各种手段治的你自己放弃。
女车主让人佩服，一般人也许收到赔款就完了，以前听过几次关于车主维权的节目，记者去了，4S店怕闹大就同意索赔，然后有些人得到自己赔偿就会回避记者，然而女车主还能拒绝赔偿，为大家维权，让人佩服，不要再说炒作，即使是炒作对消费者不是好事吗？
支持这个小姐姐
。。。
支持维权
希望某些媒体有点良心 要点脸 别无中生有没发生在自己头上 别站着说话不腰疼  相信这位女士 也支持他
啊
好担心小姐姐的人生安全
有病，拿自己当救世主了
说炒作的给他曝光。妈的。这个不能忍
:支持
声明都没有公章哈哈哈太不严谨了，是不是你们法务不同意
维权
垄断奔驰的大老板是长老院的哪个哦
:永远得不到尊重的人
优秀小姐姐
可怕
:来看看
中国的消费者需要一个这样的领头人，她给我们做了一个很好的维权的榜样
:你说的太多了
:崔老师
怕是奔驰背后推的软文吧
:不要钱，咋的了？就想维护这个小姐姐，咋的了？
支持小姐姐
像张雨绮说的:谁愿意拿自己最疼的地方出来炒作，是要解开伤疤搞事你们这个伤疤有多深嘛?
不知道奔驰女车主事件热搜还能热多久，就像红黄蓝幼儿园事件一样，那么多明星都力挺整改，结果呢？！大写的失望
支持该女士
小姐姐加油，太勇敢了
有种的别在买奔驰了，能做到吗？做到的点赞
说炒作的站出来我看看
众所周知，中国维权路很难。当事人在被逼无奈的情况下，才会这样。况且所有的汽车销售商都是霸王条款，加价提车，贷款收去金融服务费，还有各种附加条件，都是欺负我们这群弱势群体。当事人在为很多有委屈自己咽的车主伸张正义。
炒个屁？有些人不会说话吗
如果这是炒作 那么请多一点 也许炒作就不是贬义了
正能量的代表者！支持这位智商过人的硕士小姐姐！
:这是他们控评的手断来的
啊
开始公关了吧
在金钱面前，4s店把贪婪表现得淋漓尽致。
如果真的是炒作，那我希望炒大点，爆炒！
 奇耻大辱
。。。
说个大实话吧，我老公也是4S店上班的，其实这两年汽车市场非常惨淡，他们国产品牌，下滑也很厉害。金融手续费每个4S店都会收取。现在卖车都不赚钱，很多都是赔钱的，如果没有别的费用收取，基本每卖一台都是亏的，这真的是现状。其实经销商很多都不赚钱，厂家才赚钱。
幕后黑手开始找人污蔑小姐姐了 小姐姐，加油，支持你
小女孩勇气可嘉
:
这是在控评，不要被迷惑了
:
不管怎么样，先保护好自己吧！
说炒作的无非这个事件的利益受损方，所以大家都会想到奔驰，如果真是这样，你们这样不傻吗？还想持续升级，然后就好了，猪
这个事情我们不把奔驰安排的明明白白以后会有更多的麻烦，大家加油干TM的。
就是店大欺客！
网络真可怕[惊恐]
:有些人是知道这笔钱有猫腻的，但是不交不给你提车，所以最后也只能乖乖的交，现在被爆出来了，不知情的消费者感觉受到了欺诈
支持他 为弱势群体维权 为弱势消费者争气
:
:车企是媒体的大股东，广告投资商，所以大家懂得，为什么事件女士选择自媒体
小姐姐真棒？
[祈祷][祈祷]
支持，现在买车就没有不被坑的
支持小姐姐   我觉得这种时候也不能默不作声     感谢小姐姐的付出    辛苦了
原本只要换辆车，现在奔驰的损失远远不止这辆车的钱，本来4s店想忽悠过去，结果人家研究生忽悠不过去
坏的是车企吗？坏的是整个经销及管理行业的体系！坏的是大批事不关己高高挂起，能忍则忍的群体心态！
为什么4.13当天想给你退钱却不接受呢？我也觉得有炒作嫌疑了，每个人的情况不一样，再说别人也不用她帮忙维权吧？
为小姐姐点赞
说炒作，但漏油是真啊！
:说白了就是阶级问题，特权阶级。
应该维权
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
大部分情况下在面对类似情况时，多数人的息事宁人才助长了灰色产业地带的盛行，小姐姐舍已为人的精神令人钦佩。。
说炒作的人麻烦你带点脑子，多补哈脑,智商不够不要瞎BB。
正义之举！居然被污蔑？
转发微博
瓜越来越大
管他们呢，闲的。
真黑
中国消费者权益就这么弱势吗？只能曝光了才有某些部门出来有点作为？悲哀啊！
说她炒作的人，你们有勇气站出来维权吧？怎么这么没良心
:楼主🐂b！成功把事情带偏！还把其他的车企带进来！
我觉得我们中国人真的不团结、就像这个当事人说的现在不仅仅是她自己维权了、很多事消费者遇到这些事就傻眼了特别是没有文化条件又不怎么好的、把一个研究生都憋成这样了何况我们这些没有文化的人
支持维权
我们不解决问题，只解决提出问题的人。这样事情就简单多了！
真是有病哎，维权讲成炒作，难到现在连维护自己的权益都是一种错吗？？？？？？
要维权
为众人抱薪者， 不可使其冻毙于风雪。 为自由开路者， 不可使其困顿于荆棘。 
说炒作的人才是安排的吧～～小姐姐加油！！
支持她
我们支持你！！！！！
真的很心塞吧！
:我就想知道法律到底能不能让正义得到保护，女车主只是个例，就看最后结果了。
通过污蔑当事人炒作转移大众视线，为自己洗白创造舆论环境。
说炒作的那个，你真厉害[强]
顶起来~外国货卖给中国就是这种质量，太坑爹了
动了别的奶酪🧀️，希望好好保重加油[强壮]
好勇敢好理性，优秀
不要管那些流言蜚语
超级佩服这位奔驰女主，虽然我没有车，但是这是为大家维权的事，所有人都应该鼎力支持她呀，不对吗，质疑她的人脑子有病吗，美国派来的吗？！
如果说消费者想搞清楚自己消费金额的明细和条目也是炒作的话，我觉得这个炒作挺好呀，顺便把一些行业潜规则也一起炒，支持！
:那你有胆你去反“朝廷”？
奔驰圈钱勾结压迫消费者，换来的只能是巨大的对抗
:口水差点喷出来
真的有人反对吗
已经关注，你为她发声，我为你关注！加油，红星新闻
这是奔驰的炒作、再黑这个女车主呢、
315协会什么时候管一下？？？我不相信他们不知道！！
她动了谁的蛋糕?又有多少等着切蛋糕的刀子会落到她身上?官员都不敢管，更何况一个老百姓?
妹子挺住！为大家维权你真的很了不起！
:而且这也是在维护广大消费者权益 网友们绝对不会说这是炒作
:
 购买地址：西安泛想凯迪拉克4S店
这位小姐姐够霸气
维权也能被说成炒作？是不是每个人权利收到侵犯都得憋着？？
吃瓜群众表示，炒作也要有事实为基础，这个就是事实，不存在炒作
: 有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
:哈哈哈哈哈哈哈哈这图真的假的，笑死我了
呵呵
女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？” 禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！
这是被要开始黑小姐姐的架势了？都这样了，还有人想指鹿为马？
炒作这个………
支持车主！
:下次你来找我买东西  先给我个几万块服务费 在买哈
奔驰有消费者的证件号码等等个人信息，会暗地里报复她吧，总觉得担心她人身安全。希望是我想多了
加油！你做的很有分寸。
炒作？？？🙊
小姐姐加油
:挣不少钱吧 你就别买车 买车逢买必漏油 助力失效  祝福你 黑心玩意儿
真是造谣全靠一张嘴…什么阴暗的人都有，哦，不，那些应该称之为“蛆”枉为人呐……
: 这么点事就能看出工商乃至政府的不作为，这是一个发生在高学历的事情，如果是一个普通老百姓的事情哪，政府尚且如何，国将不国
说炒作的都是瞎！
小姐姐，思路清晰，讲道理。
支持她
凯迪拉克出来挨打，18年12月底替的车、被收了9500的信息咨询费、当时也是一脸懵。奈何不懂这些
 
……
小姐姐确实是在帮大家维权，支持
我真的好喜欢这个小姐姐！
那些说炒作的人，是没发生在你身上吧！
转发微博
能买奔驰，都是有才有本事的人。
支持维权
奔驰无耻！！！！
姐姐，老实说，你还是接受退款吧！我不是觉得你这样做不对，而是这样做挡了很多人的道，你会有人身危险的
看到这样评价真的很心酸，一个普通百姓的维权就这么难吗？支持小姐姐
有些人真是老残，现实和生活都分不清楚，都是为我们消费者维权，
豈有此理
支持……
支持小姐姐。
支持事主维权
:钱多钱少都可以，最近实在太缺钱了，群号私一下呗
以后估计谁开奔驰都成个笑话了。顶我上去。
太难得了，有才，思路很清晰
:说的好。顶你上去。
:
自己做错了 还濑别人呢
顶上去
小姐姐辛苦了~~真心觉得她是在代广大消费者们维权
:同意很明显啊
无底限的4s店，无底限的监督。
奔驰官方开始公关了。哈哈哈。一会儿该扒小姐姐的历史了。威逼利诱。小姐姐挺住。支持你。
梅赛德斯-奔驰回应：不向经销商及客户收取任何金融服务手续费】就车主被迫交纳金融服务费1.5万一事，梅赛德斯-奔驰发表声明称：一向尊重并依照相关法律法规开展业务运营，不向经销商及客户收取任何金融服务手续费。梅赛德斯-奔驰公开并反复要求经销商要诚信守法，确保消费者的合法权益。
这些人是真的不干人事
一看就不是炒作。天天在热搜里待着，多少还是能看出真假的。
我支持她，她是代表我们这些不敢出来不想惹事的人而发言，搁我们估计怕惹事，大事化小，小事化了，不好惹，不敢惹，只能吃闷亏，就算闹了，也没结果，销售的一张嘴，就是那骗人的鬼，人前人后两幅面孔，谢谢这个大姐维权维出了我们不敢做的事，谢谢
维权难啊
得挖一挖说炒作的人是哪来的，毕竟有些人拿人钱财替人办事
现在这些黑心企业终于开始通过不良媒体引导舆论了。
。。。
帮你们维权说炒作，自己任人宰割就算了有人敢站出来讨回公道还说风凉话？
可怕的社会，希望不会伤害到女车主 支持你维权，加油
:还特么可圈可点 你是评委啊
。
说人炒作的？是奔驰官方还是4s店请来故意引导网友方向的？在遇到不公平时，讨个说话，怎么了？站出来发个声有问题吗？那还有很多给这种店大欺压的普通百姓，他们在维权路上一波三折一直没回复的那种又有多少能给人知道？带炒作的人就是想分散网友们的注意力吧，不要让广大网友盯着你们4s店和奔驰不放。
谢谢小姐姐，小姐姐是真英雄
我支持小姐姐
这个时代的悲剧！
法律维权
说炒作的人脑子一定进屎了！
说炒作的都是4S店请的枪手。故意让舆论转移视线？
:大家要知道这个金融服务费的问题 是和我们老百姓息息相关的 每个人都有可能会遇到 这种时候当然要全力支持小姐姐维权啦！说白了扫个人账户 又没有发票 就是偷税漏税 进私人口袋了 这也是为自己发声呀！
谢谢你，平凡的英雄，我们也支持你，这几天评论里几乎没有说炒作的，可能是某驰的手段吧，我们不理会，依然会持续关注，加油
这个事必须要有人出头的  是帮助全中国购车主维权的大好事  多少人买车出问题被4s欺负得最后只能自认倒霉的！少吗？
支持你
干就就是，干出个样来
，
这是杀币吗，你炒你[马头] 呢
心怀鬼胎的人，你们是因为买不起奔驰而酸了吗
问题我没走厂家金融走的建行也收了我三千的金融服务费，吉利的
揭开一次，就彻底了吧！免得商家以为消费者和权益保护法也就这样，以后变本加厉。
难道就不能说真话？这个社会啊，舆论能压死人
现在的人都怎么啦？为什么不相信事实
挺好的
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
好
牛逼
就是因为像小姐姐这样的人太少了，所以j商们才那么肆无忌惮霸王条款。
:不会 女车主 已经爆出来了 有人在骚扰她的家人了  现在舆论压力那么大。  国家肯定要有部门出来解决了
一个值得称赞的人，值得称赞的研究生
王倩是谁
大家不需要你，滚吧～
奔驰公关了
嚄
小姐姐加油呀 不要理那些造谣的
支持[加油][加油][加油][加油]
我觉得你也是，也许就是啊，那根可以煽动整个大洋的蝴蝶，而我期望能够借此改变一些让人厌恶的，讨厌的被人欺负的，无处发声的那些说让我讨厌的事
解决不了问题，就解决提出问题的人！
给女主泼脏水可能是幕后人的手段，其实大家都能看明白女主是在维权。
真是什么人都有。说人家炒作的你现在就是在借别人炒作！！无耻！
。。。
动了很多人的蛋糕，当然有人骂她了。但是我们老百姓无条件支持她发声
:这波操作6的飞起！区区一个卖车服务员竟然狗眼看人低
小姐姐不委屈，我们知道你不是炒作就行了！
:海明威
:收起了我的大刀
emmm
真相是什么，谁也无权评价，还当事人一个安静吧
说炒作的肯定是奔驰公馆吧，
感谢你为大家维权。
:给了你多少钱？
炒作怎么可能
o
:悲哀啊，明明第一个出来做好事、还要被喷，这世道没谁了，人家又不是公众人物炒jb作哦，造谣就靠一张嘴了，动不动就扣帽炒作。
合理合法争取属于自己的正当权益而已
说炒作的，你自己买了车漏油千万别去找4s店，就自己修去吧。脑回路不正常么？人家在维护自己的合法权益怎么就是炒作了？再说如果不是4s店一而再再而三的推诿不解决问题，现在事情能发酵到这种地步？
:有，我看到过两个，说女车主不是富二代就是被包养的，我亲眼所见
:那也能就这么任人宰割
:怎么变味了
不发声，就拿钱和解，发声，又是炒作
支持小姐姐
江苏常州的，买的凯悦中心，烂尾五年了，土地已经重新土拍过了，那家公司钱已经付给政府了，政府一直都不给我们二期的业主解决，一直拖！
维权！维权！！！
最后句话点赞：我在为大家维权
公关开始发力了
:我告诉你，现在全面在涨价 不搞手续费了，直接涨价
那个巡航出问题的奔驰车呢
呵呵
要把话题引向哪里？哪个媒体说“炒作”都算居心叵测
:现在黑女客户是想怎样？引导舆论么？
。
支持你
出头就是这样，唉。虽然有法可依，但是没有点背景，怎么依
一听这话锋就是奔驰公关团队的伎俩！开始买！
网络上就是有一些人，在虚拟世界装大爷，现实世界是孙子，自己什么事都不敢做，却在别人做的时候指指点点
她只是在说事实
西安奔驰搞得鬼吧！报复这姑娘
人言可畏啊！有些事情，说着说着就变味了
人家有这个必要为4s店炒热度么？
谁没事做 车盖上维权~
:买到了更好，一赔三
:辣鸡奔驰
每一个强盛的国家都有两类人在作支撑，一个是记者，他们传播能量，一个是律师，他们守护正能量。感谢你们西安奔驰事件一如既往的支持和报到，但愿你们的良知与无畏，能推动国家的进步。
国家执法部门在哪？怎么保护消费者？我们这个国家怎么样保护自己公民的权利？需要政府出面的时候到了，看看后续的结果怎么样？
人本身不坏把人变成这个样子的这世界真的很奇怪!
请你们善良
ii
奔驰臭掉了
言语有时候也可能变成杀伤力很强的“武器”。你可以不支持，怀疑，但不应去随便的打扰别人，攻击别人。维权并不是每个人都有勇气去做的，你如果没有这勇气，就不要去说别人。车主现在就是在以一人之力向一家实力强大的公司维权，这也是为大家维权，要不以后很有可能同样的事情就发生在我们身上。支持！
不管，只站这个小姐姐
:最糟糕的是遭到威胁，卖车卖房的都是黑社会
太需要这样的炒作了，太他妈痛快了。
:这是说到心坎了
小姐姐，支持你，加油加油加油[强壮]
果然现在造谣都是没有成本的，支持小姐姐，是真勇士。
:你警惕个什么   你都没少一分钱  你是不是卖奔驰的
她就是炒作，我可以作证，因为我就是那台奔驰
感觉泼脏水的是与奔驰相关的营销团队。真是不择手段！
开始污蔑当事人了！
这种污蔑当事人的手段恶人们真的是屡试不爽
66万漏油那种有不有
炒作，那些说炒作的人怕是脑壳有包，
:我的大刀收不回来了，厚葬吧
车主当初要求退钱，你们不退。现在事情出来了，奔驰主动退钱，对不起，我不要，我就要个公道！
？？？媒体有事吗
希望小姐姐请个律师，别再一个人了！
不管是不是炒作，我们不觉得这样的事太多了吗？我们是麻木不仁了
天呐
:炒作也支持
说炒作的那些人祝他们以后生活中处处都是坑，坑坑不一样！
说炒作的站出来，也让我们炒下炒你
:买一个写手才多少钱，这个曝光就不是钱不钱的了。
:不管是不是炒作  必须支持
别管那些脑子不正常的，维护好自己的权益，我们大部分人都是是非分明的，加油！
支持她！
哦这样
挺你
这些高管，禽兽啊，衣冠楚楚道貌岸然， 吃人骨头都不剩，还小姐姐一个公道
:不仅仅是奔驰，行业内收取金融服务费的都有份。
[强]
奔驰和当地政府想强行洗呗！如果不是这样如此夸张曝光，我呵呵呵呵！！！人渣渣都没了
:你想反朝廷？
刚刚殡仪馆给我打电话，说王女士炒作的那个人，他[马头]在殡仪馆糊锅了！
:是不是他们想控评呀
维权后，正常生活没有了
希望平民百姓最起码的利益得到保障。
支持你的维权，其实现实生活中消费者是很弱势的，经历过很多维权却被敷衍的
奔驰
:那个金融服务费，按揭贷款的都经历过
姐姐加油，望维权成功
:有钱大家一起赚啊！
:执法机关不保护纳税大户难道保护我们这些贫民百姓啊！还是那句话，谁有钱谁是爸爸！不要跟我说法律，法律是执政者意志 体现
建议汽车销售过程中、商家应该与客户当面通过交通部门的检测机构、检测合格产品后才交与客户、才能进入国家三包、这样才能杜绝商家欺骗消费者。
:骂你的我都点赞了，我在这里希望你有妈妈
:有病~
希望能给出一个合理的解决方案
支持正当维权！
小姐姐棒棒的，也要注意保护自己
支持
我觉得这些坚持维权到底的人太值得尊敬了
[好]
小姐姐加油[加油]不要理那些
这只是个开始！
公关无疑了，反正出了任何事损坏名誉的就打官司到底，看奔驰还黑不
为大众维权的做法很赞！
应该支持这位小姐姐！到目前现在，已经不是个人维权了，大家都有权利知道到底怎么回事，到底还有那些坑！？猫腻太多了，就该借此事弄清楚！！！
开始开始污蔑了还有就是威胁了。
人家当事人又不是网红，有什么好炒作的
我没有看到炒作，我所看到的只是人民当家做主，维护自己权利应该有的样子
支持
:对，现在已经不是赔不赔钱的问题了，这妹子要揭发更多黑幕
炒作 人家辛辛苦苦跑东跑西维权 这是在种树 当天赔了拿钱就什么事都没有了人家为什么死磕 还不是为了后面在发生类似事件的时候不会投诉无门
身边朋友怎么会被骚扰？谁泄露他人信息了
:大人物 但那种好结局只发生生在电影里 现实生活中只能哑巴吃黄连
:已经有人质疑买车钱了…
那车都没开出门就漏油，谁能未卜先知炒作？而且人家等了15天解决，都没有个说法。奔驰不要脸！还说人家炒作！
小姐姐加油[加油]
说炒作的人不是坏就是蠢
支持维权，不管是不是炒作，这个现象始终存在。
没有炒作就没有伤害
希望正义得到伸张 老百姓有权可维
使劲发酵，彻查到底
支持这个姑娘
社会秩序病了，讲道理要体面的人寸步难行，这些奸商倒是活得如鱼得水。支持这个姑娘不仅仅是在支持她也是在支持曾经那个委屈欲哭无泪的自己。
:有权不维护然后又讲许多，有人出头维护又有人说炒作，你说当人民的权益收到侵犯的时候应该怎么办，维护的话人家说你炒作，不维护那就自己吃亏
你管人家是不是炒作，屁股要干净还怕人家炒作？就算是炒作，炒死你活该
说是炒作的绝逼是那个店里的无良商家想出来的来抹黑当事人的
:太难伺候了
只想知道处理结果，钱退了没有还是给换辆好的
小姐姐话说的对，这个社会就需要一些小姐姐的人，支持小姐姐
金融服务费：1，没有票据，走个人账户，涉嫌偷税漏税;2，诱导消费，付款后提车前才提出必须再交金融服务费，涉嫌敲诈勒索。西安的这家店已经违法犯罪了！！！
:也有可能是奔驰买的喷子
支持她、为她
:奔驰的反击
炒作？！竞争对手死坏？！搞搞清楚“金融服务费”那是大家的蛋糕
当事人的所有亲戚电话号码被泄露，谁搞的鬼，利之星是不是用了非法的手段窃取别人的信息
。。
:顶你，维护自己权利愣是说成炒作，以后吃亏了就往肚子里咽，否则就是炒作
网络喷子可怕  也就是为了引流不择手段
:大家都有钱，只是万与亿的差别。
她的视频我看了两遍，注意到从头到尾都没有撒泼称呼都是您，大哥，xx 经理，逻辑清晰，只是提高音量引起注意实数知识分子的无奈之举，秀才遇上兵有理说不清，这事搁谁身上谁都难以接受吧。。。
炒作？难道这些存在的问题不是真的？放屁
这个小姐姐也太惨了吧 帮着维护大家的利益 还要被质疑炒作被人身攻击也太恶毒了吧
不要再闹了，小心请你去喝茶
出库费 跟上牌费呢？有的地方这个也是强制的。自己上个牌子200多，4S要800+呢
就算是策划公司整的，就算是演员，她对西安利之星的维权诉求和质疑也是代表全中国消费者的心声，她是好样的，她是正能量的，书没白读，有理有据，言之凿凿，文化人不可欺！消费者不可欺！老百姓不可欺！
:难道你让买了奔驰车的人去宝马店里维权吗？
→+1//
: 那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。//
:开始污蔑当事人了。。。。
唉
全国人民帮小姐姐炒作，我们愿意
这个记者都插不上话
支持小姐姐，说炒作的都是奔驰故意公关引导舆论！！！！！！
我相信你是在维权
:多少钱一条？
:我一般不骂人！但我真的很想骂你！再踢你一脚！你老师没教你怎么做人吗？
？？
上cctv1 晚间新闻了
支持支持支持
这事儿都上中央一的晚间新闻了
:三包法为什么不明确退换车的条件？
这算不算是伪劣产品，不合格就拿出来卖，这是欺骗消费者吧。国家应该出台法规对这种不诚信经营的公司加大处罚力度。
4s干的，毕竟它们有你个人信息
吃相难看
。。
:差点你狗头不保
姑娘的行为让软弱的我们大多数感到深深的：大！快！人！心！
:感觉自己是个老实人
强
支持女车主！
真的服了那些键盘虫，人家买车出问题维权还说人炒作，假如是真的炒作又怎么了，把问题说出来才是最主要的，更何况当事人说的什么金融服务费这个哪个规定收这个费用的？国家规定了吗？而且有的还不只收金融服务费，什么上牌费，出库费，强制什么等等费用，这些都哪门子的收费？
:所以很佩服她，不是一般人。
说炒作的死出来。这女的有理有据，顶一个
千疮百孔！这个国家没救了
谁昧着良心说王女士炒作基本上就是和广大人民过不去了，这样的估计他[马头]在他小时候就被风干做成腊肠，被这没良心的给吃掉了～
果然开始泼脏水了，一贯伎俩
:奔驰给你多少钱来欺骗老百姓？
维权还错了？？？
老实人容易被人欺负。
支持维权
:支持一下，但要说一句，110不是万能的不要让110背锅了好吧，那么多政府部门为什么都指望110？110很辛苦的，有兴趣的去查一查，每年累死多少基层110
支持维权！
为什么把人家名字写出来……
买车吗，66万，就是那种没出门就漏油的那种
这也被说炒作？看来是没被坑过！
人家不仅仅是为自己维权，而且为广大消费者维权，特么那些说炒作的都是些没脑子的货吧。
今晚中央1套电视台，晚间新闻都报道了，估计要晾凉了
怪不上销售 怪不上4s店 更怪不上奔驰厂，是国家体制问题！外国为啥就能很好的友好解决  ？还是国家落后和穷外表光鲜而已穷于没有人才 没有技术 更是发展中国家，就现在而言 我们国家都是偏袒于企业 不是问题大家看不到  而且无法倾向于消费者，都是因为钱。企业才是发展中国家的功臣，而我们只是羔羊。
图谋
支持王倩 我们都是受害者 汽车销售行业必须整改
国产品牌的汽车免费送一辆，那感觉就不一样了
:想问最后一句话是出自哪里么？
:在中国，做得最好的永远是被碰一鼻子灰的
炒你个毛线
事情不出在自己身上不知道痛？泼脏水的人祝你有一天孤立无援，也受到同样的对待。
:那这么大公司也太下作了！
说炒作的估计是4s店或者奔驰公司的吧
哪里看出来炒作了，现在不管什么事，只要比较大都说炒作，说炒作的你来炒一下
人善被人欺
支持她维权，让所有消费者能够得到应有的权益
被逼无奈
:扫黑除恶，应该也包括网络黑吧，一并打击
店大欺客，到处都有，老品牌，可能欺了无数客了
:我也是年前买车，都是这样，我想全款，就一定要分期，结果分期之后提车当天说分期了车就必须买全险，我一辆英菲尼迪q50l硬生生收了8000保险费和3000的服务费
奔驰请你凉凉
Mmp 奔驰
请奔驰原地爆炸！抵制奔驰！
别生气
刚找出来的，除了买车时候其它年份就没有在四儿子那里买保险。这1000块要凉了。 
支持退一赔三的赞我，，是时候整治一下4s店了
支持美女小姐姐
:嗯嗯
有人说炒作很正常，奔驰得为自己公关啊，站在道德的制高点上就可攻可受啦！不过在这个自媒体时代，信息传播的太快了，很明显名声是挽救不了了，其实像奔驰这样店大欺客的商家多的是，都是欺负顾客维权无门，只是奔驰有点倒霉，碰到个懂法律敢维权的女硕士。
没脑子的人说炒作，真是没脑子
这年头有些事不“炒作”怕是没人给你解决吧
想花钱私聊？？
总有人的三观是我们不能苟同的
打黑扫恶的可以查查4S店，绝对黑，一打一个准
奔驰开始搞鬼了
支持
那个说炒作的你有本事站出来，正好炒作一下
:哦，这个啊，那意思就是其实这笔钱买车的人交了跟没交没区别是吧
基本的维权，被人说成炒作。这是什么样的人性扭曲，这个社会怎么了？
厉害了
苏州晟锦支持你
:不是很多，是所有4s店分期车都有，只不过有的叫分期手续费
为什么这个事情，全民都是如此的关注呢。全民反应都是如此的大呢。那是因为我们跟这个女生一样，我们都是属于消费者弱势群体弱。不止是她一个人被坑，有太多了了。所以全民反弹这么大。支持维权到底。
:起来，不愿做奴隶的人们
泼脏水的人是非不分吗？正常维权懂吗？
支持你
说炒作的人肯定有病
不要提醒奔驰已经犯错误，让他一错再错，连后悔的机会都没有的那种。感谢小姐姐为群众维权，支持女英雄。
奔驰女车主的维权反抗，代表了广大人民的利益，太多人被4S店坑死了。霸王条款、无处申冤、不了了之，支持维权。
:我支持她
支持消费者正当维权
为消费者炒作都支持也希望更多的这样炒作，
开始给人泼脏水了
我支持她！
呵
这是奔驰4s店开始抹黑了！保护小姐姐！小姐姐加油
奔驰漏油，奥迪白血病，宝马挺住……如果现在宝马送西安小姐姐一辆车，估计比宝马投一亿广告费都顶事
……
:哈哈哈哈哈哈哈哈
智者见智，说炒作的人无非两种人，一是吊儿郎当之人，一是维护自己利益之人
这应该是奔驰，或者4S店干的
再也不会买奔驰车了，哼
支持
不管往哪边倒，我觉得都很戏剧性，
除了用奴性来评论那些杠精，我想不出更准确的词
扫黑除恶就一口号喊得好，真到了时候怕死的多
加油，小姐姐！
:10倍赔偿，你觉得人家奔驰真差这点钱？要罚就要罚的彻底
:怒赞
支持维权！
哎。。
如果这是炒作的话，我们希望这样的炒作多一点
坚持退货赔偿损失
支持她！
小姐姐态度好好，说话条条顺顺，演了个啥，奔驰给你在国内NB的？
会不会奔驰出钱找黑社会的解决她，有点担心她啊
:推动文明前行的人 推动改革的人 都是伟大的 值得尊重 虽然自己做不到 但也不能不从精神上支持她
说炒作的人都没[赛马]了？ 人家正常维权啊脑子想什么呢
支持维权
请你要在做键盘侠，只盼这个事情赶快解决。
支持维权！
说女车主炒作的，肯定是车行的行家，为了千千万万的大众，只有辛苦这位女车主了。支持正当维权。
....
奔驰不想来中国了吗？
不知道执法机关到底有什么用
不管如何，奔驰官方给出的理由确实无法让人接受，希望买车时各个环节都能透明公开
我也叫王倩，这个名字真的太大众了[眼泪][眼泪]
不要把网红跟人家研究生相提并论
肯定是四儿子店在污蔑当事人，我们支持你
店大欺客，店大宰客
站在对立面的人才会说人家炒作吧！
希望这样的炒作更多一点车主都支持这样的炒作咋滴
:发生这么大的事，对她的人身应该保护一下吧。。他们是有动机的
说真的 大伙乐意陪你一起“炒作”
奔驰开始洗地了吧
昨天才退钱，早干嘛了？15天前人家女主第一时间申诉的时候怎么不退款啊？
闲的没事干，只会对别人评头论足
:这个社会实在是太黑了，而且黑的都是普通老百姓，唉
:看到大家都在骂你，我就不出声了，怕你又说网络暴力
:是4儿子店里的人自己作死，死不换车，现在好了，以后的金融服务费也别想赚了
支持女车主维权！
听说西安连夜成立了工商局
我强烈支持这位女士维权 她树立了一个很好的榜样
还好群众不瞎
:我们需要多一点这样的炒作，顶起
说姑娘炒作的人，都是奔驰派来的
回复 
:你猜，你猜对了，我们都是这么认为的
风头一转，开始污蔑当事人了？？？
支持 这个世界不是只有表现的像疯子一样主张自己的权利才是合理
，哈哈
谁说炒作，站出来，我们大伙也给你炒一炒
:好歹也不便宜，质检都没做吗？
:说的太好了，我认为每一次的事件的发生都会推进国家法律法规的完善进程，同时推进祖国的建设
换车
没有炒作 本来是事实 人家说如果开出店门 三包我认 我才付完钱 就漏油 搁谁 谁不来气
说炒作的应该是4s
买点国产   便宜 还好开
支持 这个世界不是只有表现的像疯子一样主张自己的权利才是合理
金融服务费只是冰山一角，难道忘了强制装潢吗，难道忘了强制保险吗，难道忘了强制挂牌吗，还有很多。说到底，就是4S店全方位多角度薅购车者羊毛，不是不让4S店光明正大赚钱，但这种阴暗无耻卑鄙低劣的行径，让人觉得愤怒！愤怒！ 说公是逃税漏税，说私是强盗行径！
这怎么可能是炒作
站车主！
:感觉是同一个人在演双方哈 因为很少人这么喜欢用感叹号 
f g
网红
一乐
挺你
希望这件事得到公正解决
估计是车行里的哪些人才会说炒作。。。。我们老百姓都支持维权
大家一起支持这位小姐姐，这件事不能这样就轻易让奔驰混过去了
:希望她平安平安
:你要反朝廷啊，带上我一起啊。
不用理会某些喷子，正当维权
支持正当维权！
有些人，有些钱就不要赚了吧，良心不会痛吗
饿
加油，千万不要又小事化了，
坚持住，早该管管他们丫挺的了！
我可指着她把事情搞更大，让上头下令整治这个行业呢，炒作论是媒体收了黑心钱吧
妹砸！加油！！！
支持车主 王倩加油，你背后是无数正义支持者
开始了，开始了，受害者有罪论开始了，说这些的人究竟是利益所得着，还是真正已经成熟的韭菜呢
。
我就不明白了，当地政府和法律呢？
:这姑娘很勇敢，买电脑遇到同样类似事情贝壳ni，报警➕求助工商部门，最后都查出无证经营，要严处，结果最后一个神秘电话[电话]️，工商局让我们私了
等等 退一万步讲 就算是炒作 你这个事情是不是真实存在的？！你有没有收人家1.5W服务费？！！
事闹的这么大，相关机关负责人是眼瞎耳聋心盲吗
不要人为把事情搞复杂化了
支持你！勇者！
这个服务费其实就是4S店内部收取的，也就是4S店的纯利润，巧立名目的骗取客户的费用，和金融公司完全没关系。
感谢小姐姐的勇敢！我们在生活中或多或少都会遇到被店大欺客的事，但是又有多少人会保护自己的权益？
:这是一个分工合作的社会
姐姐干得好
想买个漏油的奔驰奈何学历不够
这是要，做一次运动
亲朋好友的手机都被爆出来 了？这是谁爆的别人隐私？看得出来这奔驰背后的恶势力很大！
为全国人民维权，说炒作的，活该挨宰
呵呵。。麻烦这样的炒作多来一点。。。报名参加。。支持小姐姐。。。
说是炒作的人估计没妈吧
:说的对，人家是为大家维权
你正当维权的话，奔驰当天给你退钱，这不是最好的结果吗，比换车还好啊，你怎么不同意啊？要假一退三吗？不知道能不能够的上吧。
正规手段解决不了就开始网络打压了，韩国那个女明星的案子多少人骂韩国官警勾结，这个国家废了，现在轮到我们了，不一样么，官官相护，微博开始封杀视频，为啥因为牵扯到赵薇了？牵扯到官员了？就开始攻击维权者了？
大家以后别买奔驰了 考虑考虑其他品牌 这售后真不敢恭维
几十万的东西不维权？？？怕是这种事没有发生在自己身上
一样报导小姐姐的dy号，和微博   关注   支持维权
:我没看清楚这个事件，不过如果针对这个问题，奔驰有点倒霉了，因为每一家都这样
支持维权，支持我们每个消费者的权益。但说实话现在豪车4S店卖个车确实不挣啥钱，有时候卖车赔钱只能通过续保还有收取金融分期服务费贴补，去年我们公司赔的都快倒闭了。被迫离职最后工资都要不到。
还有希望政府部门能多多保护小姐姐 这一挖不知道要牵动多少财阀 官员
支持奔驰女
:他要是不这么闹 还真不知道原来就没有服务费这一说
支持你哦，不要妥协，加油
隔空拉横幅助威 这种史诗级维权 造福的是大家
这种维权总是石沉大海，最后消费者承担
呵呵，说人家炒作的该不会是奔驰派来的间谍不？
:全国这么多汽车品牌，每个品牌在全国又有多少个4s店？针对这金融服务费这些店按每台车交100元的税（1％）都是个不小的收入了，国家富强也能更进一步了。又一个为国家添砖加瓦的好人。[强][强][强]
上次被指责炒作奔驰的，应该是那个高速车辆失控的奔驰车主吧。
支持你
:cxk是什么？
支持车主，店大欺客！就是这么刚，推诿扯皮，就得给他们曝光，这就相当有素质了！
一定要坚持。。
对于购车时的各种陷阱，广大车主都是深恶痛觉的，通过此次事件我们应该持续关注、穷追猛打，方能对整个行业产生杀鸡儆猴的震慑作用，用我们微小力量每一次的关注都能推动着社会哪怕是一点点的进步。
魔幻大作！有问题？怎样解决问题呢？咔嚓，解决提出问题的人就好了嘛
你不卖漏油车，人家能炒作吗~有病吧
支持女主，店大欺客，这时候公安可以出来扫黑除恶了，这还不够黑恶势力吗！
谁说小姐姐炒作，站出来！网友看看是尊什么神仙！
:
什么声音都有，不管什么声音我认为她是对的！为什么会发酵？就是太多人有这共鸣欺骗消费者，维权的路上艰难需要支持。
很多时候我们都容易被欺骗，所以该拥护自己权益的时候站出来讨说法，我们应该给予支持，给予帮助，而不是嘲讽
我怀疑是4s店的公关方案，让大众认为是小姐姐炒作，再扭转这件事，反正我只想知道这件事情的解决方案！！！
不要把人想的那么坏
:
支持你！为你加油鼓掌！维权的艰辛我们都懂！但你勇敢站出来并且你做到了！希望你能得到一个满意的结果！注意安全！
隔空拉横幅助威 这种史诗级维权 造福的是大家
挺你，加油
:
:有些人就是闹惨 支持维权
需要找团队，不能啥都一个人抗[傻笑]，祝好运
我们是弱势群体，别让有钱的只手遮天，必须支持，支持维权的小姐姐[加油]，感谢她能够站出来，她维护的不仅仅是她个人的权利，也是大家的
希望有更多人站出来，支持维权！
说炒作的都什么心态？！？！太阴暗了吧
加油，支持你
可能后来的那个郑州的是炒作
这是为全中国人民维权，我都都支持你
不知道各行各业是不是都这样，我买房时售楼处，非要我交什么电商费，必须交，不交不卖，各种诱导，说什么交电商费才这个钱，不交不划算，这部分电商费走的个人账户，不开发票，不抵总房款，中国哪来那么多强制的规则，这个国家怎么了！
熊猫金库利用A股上市公司熊猫金控的招牌虚假宣传诱导出借人，平台出事后就剥离上市公司甩锅给实控人赵伟平！现如今被证实存在大量假标，自融！而各地方政府和北京东城区相关部门相互踢皮球，老百姓无处维权保护自己的合法利益，金库4万出借人待收23亿请求党和国家为民做主，追回老百姓的血汗钱！
那我可以理解为所有的热搜都是炒作，所有的被大众知道的事情都是炒作？有些人的视角真是有毒
精干
支持正当维权 现在本来就是维权困难 更要支持你！
金融服务费只是冰山一角，难道忘了强制装潢吗，难道忘了强制保险吗，难道忘了强制挂牌吗，还有很多。说到底，就是4S店全方位多角度薅购车者羊毛，不是不让4S店光明正大赚钱，但这种阴暗无耻卑鄙低劣的行径，让人觉得愤怒！愤怒！ 说公是逃税漏税，说私是强盗行径！
:维权都成了炒作?维权犯法了?
我支持炒作，这样给很多消费者争口气
希望说炒作的，你们被坑了就活该，活该，活该。
逻辑清晰言之有理 读书人就是不一样
:
:因为总有一些人想标新立异，提出与大众相反的观点以表示自己与众不同，然而用错地方只能凸显其杠精本质，脑坑过多，坑逼观点颠覆价值观，还“众人皆醉我独醒”自以为是的姿态:“哈哈你们这些愚蠢的人类，只有我看清了真相，我才是真理！”
。
呀呀
支持小姐姐维权
汽车行业要好好整顿一下了。就跟范冰冰偷税漏税的事一样。枪打出头鸟，奔驰就正好撞枪口上了  这几年的销量地位都是第一  出了这种事不止奔驰  所有汽车行业包括汽修行业必须好好整顿一下
人家就是要一个说法，不是真的只是单纯的要退款！连买车都能一次性给全首付66万买车的人，缺的是钱吗？缺得是对方办事的态度，你态度不好，我就要维权到底！没毛病啊！只有缺钱的人，一听到人家说要给你退车，就屁颠屁颠的拿钱走人了
我这次队站的绝对坚定 管你网传啥狗屁 我都支持小姐姐维权
闹大了
开始造谣了～维权之路漫漫其修远～困难重重～
说炒作的是没带脑子吗？
支持维权
:是十成
支持她，加油
: 求广大网友帮我转发我的微博文章，帮帮势单力薄的我，我们每日在危房下惶恐不安，日日担心台风到来会将房屋刮倒，夜不能寐，希望广大网友能帮帮我，引起相关部门重视，救我一家人于水火之中。
姐姐加油，凭心去做，我支持你！
支持你，谢谢你
支持维权！
说炒作的到底什么心理
终于忍不住开始动手了
这是病态
说炒作的人都有病，希望他们都被坑，然后无处发声，让他们体会下维权的艰难。
:店大欺客，奔驰觉得自己怪牛掰，最后可以逼的女车主乖乖低头。我们大部分车主都会碰到不公平的对待，老觉得多一事不如少一事，不知道吃了多少哑巴亏，多谢勇敢的女车主帮大家维权。支持你！！！
小姐姐加油
支持维权的小姐姐[加油]，感谢她能够站出来，她维护的不仅仅是她个人的权利，也是大家的
小姐姐威武！我支持你
乱收费
，这是维权啊，有
:哈哈哈，我就是听到四儿子忍不住笑了
:送你上去!
小闹小解决，大闹大解决，不闹不解决……这个社会是怎么了，你跟他们讲道理，他们跟你耍流氓，你跟他们大闹，事情反倒可以解决了， 真的，现在我们的社会就是缺少女车主这样的维权者，为受到的不公对待及损害消费者权益的事情去斗争，真心对这位女士表示敬意！感谢你，感谢你们在推动我们社会的进步
我们是弱势群体，别让有钱的只手遮天，必须支持。
维权到底
平安入职因为不满一个月不发工资不退押金呢
你让我再次感受到读书的重要性，挺你
:出门带上脑子会比较好。
走自己的路让别人说去吧
维权难。工商局不作为？
:说炒作的我很想把他们妈妈挫骨扬灰。
很多时候我们都容易被欺骗，所以该拥护自己权益的时候站出来讨说法，我们应该给予支持，给予帮助，而不是嘲讽
气死我，平民维权真的这么难吗？女车主有理有据，为什么还有人要喷她，真的搞不懂！心疼女车主！
:奔驰2018年度全球共销售2310185量车，中国区共计卖出652996辆。
小姐姐好棒啊  给你点赞  加油吖
我现代菲斯塔也是叫了三千金融服务费，我以为是办理贷款的服务费，但是也是我自己跑去银行打流水，办证的，这金融服务费全国4S店统一收取的吗
祝说炒作的人买啥漏啥吧~然后买啥都被“服务费”~
奔驰的公关开始了，开始污蔑了。
帮助所有买车或者以后要买车的朋友啊，怎么是炒作，群众的眼睛是雪亮的！不要被某些人和机构带节奏啊！支持维权
支持女车主维权
有点像大人物这个电影，宁愿花钱买写手，都不愿意给公民退钱。这世道变了
结果证明。只能以暴制暴。弱势群体。还是得放一把火，
奔驰的确是有捆绑消费的，明目张胆地收手续费，而且发动机漏油问题严重，以后还是支持国产新能源吧
:秀儿是你吗？
遇到这种事情肯定会有很多人给压力，毕竟是大公司，看到事情闹大了想要平息，狗急了还跳墙了，上面发话了，不管用什么办法必须让你赶快解决，现在就只有看车主能撑多久了，这些媒体也是为了利益乱报，哎，可怜的永远是消费者
:我来凑热闹的
！
出头人不易，且看且珍惜
她现在在为大家维权，不对，是有钱人，挺好的
说炒作的是嫉妒吧，穷比
。
支持当事人。
炒尼马啊，新车漏油不给退维权还成炒作了，以前都是不了了知了，4s店只要你交钱了它就成大爷了，这样的形式得改变改变了
现在最不缺的就是事不关己的键盘侠，可悲
一辆车就平均按贷款400,000元计算，每辆车收取3%的金融服务费，共计约78亿元金融服务费！
如果不去维权的话，难道我们都只能当菜板上的鱼肉任人宰割吗？有些人为了钱说着没心没肺的话，侮辱的是自己。
呵 说炒作的 脑浆都硬了
我觉得当事人很无辜吧，人家在维权，你们说炒作。。。。
:结果过了这么几十年，依然写着“吃人”
就是就是！我支持你！小姐姐！你要相信自己！
:这大刀抽出来只能收回3次。今天兄弟第一次
要为这位小姐姐点赞[强]
:直接捞出来炒了吧
维权
向法院起诉告4S店，赔3倍钱，多爽
中国的奔驰车的销量占了德国生产量的很大部分，为什么国内奔驰车销售都是由马来西亚商在控制，请商务部查查，是否是垄断经营？
说炒作的不是神经病就是脑子有[大便]
幸好我还不够首付
[强]
维权
额
法治中国，难
支持
还有收取这个金融服务费用用的是收据，肯定是走的私帐，存在偷税漏税的问题，税务局也该出面了。
支持你  别理会那些喷子
早就猜到有人又要公关，又要转移视线。
总有人不会去真正的了解去评论你的好坏
说炒作得，希望你每干一件事斗遇到麻烦
魔女
围观
就是炒作也是好的！
:我觉得你肯定认为大众是愚蠢的，众人皆醉你独醒，就你看的角度深刻是不
说炒作的都是受了奔驰的钱了吧？
哎  事不关己高高挂起 自己遇到事了没人理睬就开始抱怨不作为 别人出事了大家维权就开始说三道四
不能这么放过4S
查这个15000元的奔驰金融服务费现在看这才是最狠的地方，退个车钱事小，哪怕是退一赔三对于全国垄断的奔驰店也能扛得住。但是查这个金融服务费，麻烦事就大了。银监会应该查一下奔驰金融是否存在金融诈骗，存在的话请吊销金融牌照。
看了视频，不像炒作，支持维权！
//
:说的好。这件事激起了大众的共鸣，戳到了普遍存在却鲜有提及的痛点，如果这是炒作，那就顶它几个月不下热搜，处理好了我们去放鞭炮//
:如果说这是炒作，我只想说我们老百姓太需要这次炒作了，发自内心的支持这样的炒作。
应该像西方那样严格保护消费者权益，建立起法制，不然这样的现象只会层出不穷。
谁说她炒作的？？
这样的事多炒炒
这估计是4s店那边的人买的热搜吧   够不要脸的
那些人是收了钱的吧
人家上海一套房产，手里做餐饮，做你妈网红呢？
这件事肯定不了了之，最好见好就收，女车主，现在他们不敢动你，等这件事平息了，你就完了，报复会让你生不如死，那时候还会有广发网友知道你吗？没有人知道了，死了可能警察立个案结束，查不查都两回事，这个行业你不能掀，见好就收最好，为了你个人吧
支持小姐姐维权！
不会是奔驰公关策略吧
:怎么说啦！总是声音大雨点小，不全面，，，，，
全力支持这位小小姐姐！！
:支持
//
:八成就是四儿子店说的，这姑娘是英雄，为大多数人争取合法权益做了践行者。//
:有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
V5//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
炒作 谁说的 人家只是维护自己的合法权益
转发微博
对奔驰的印象直线下降！！！高端的车竟然做事那么低俗
奔驰的人开始搞这个姑娘了！
小姐姐在为所有善良的消费者维权支持加油
这脏水泼得太明显
支持小姐姐
我觉得我在为大家维权，就凭这句话，我支持女车主，麻蛋，也该整整这些明目张胆的骗子了，简直就是强卖
如果奔驰能积极配合当事人及时解决事情也不会出现今天这种局面～而当事人在被推上风口浪尖的同时真的不是一个人的问题了～真心希望大家能理性对待不要攻击车主～那么贵的钱买车也是看重品牌～看重服务～最后这样的结果不是车主想看到的
我觉得差不多就双方自己调节得了，可以解决掉了吧？因为一辆车一个品牌都快完了……
:哎。。。虽然悲观消极，但就是这样，法律对于那些玩潜规则的群体起不了约束作用，只能针对如蚍蜉、螳螂的普通老百姓了。。。
:说炒作演员的都是奔驰4s店的相关人员
。
支持小姐姐，就应该这样，我们消费者的权益才能有一些保障
希望最后的结果是西安利之星索赔车主，索赔奔驰，对涉事人员进行处理。还有为女车主的话语点赞，维权女王！
问本心，做自己
他妈的，渣浪又在删除评论了。刚刚看还有19000，刷新一下变18000左右
: 奔驰在手，天下我有。六十多万，寸步难走。四十多万，助力没有。西安奔驰，引擎漏油。郑州奔驰，方向难有。金融服务，难说出口。售后服务，基本没有。
一看就是奔驰请的键盘侠，公关搞的说炒作，
无语，正当维权不行，撒泼耍赖维权好使了，又被人说成是炒作，请问键盘侠们你们哪里看出来人家是炒作了。真要是炒作，那4s店不早就走司法程序了，还用这样么，思考事情能不能带点脑子啊!真是服了
正当维权。坚决维护。
支持
哦
想问一下全国谁贷款买车没有被收取过服务费？这次或许就是一场汽车销售革命，支持！
说炒作的是4s店找的人吧，不知道一个人能不能对抗这帮群体，加油支持
奔驰要点脸吧，某4s店要点脸吧！
:办贷款才提成多呀，服务费本来就是这些销售跟4s分的
现在社会就需要这样的人
7偷偷
星星之火，可以燎原！
估计是奔驰做的公关
:[眼泪][眼泪][眼泪]我买车的时候是贷款买才有优惠，全款买比贷款买贵，然后我算了算，只贷一年最划算，也没多少利息，销售死活让贷三年
支持姑娘。奔驰早日倒闭！
:骂得好
“有人说”，那还用说是谁说的吗
回复 
:因为给利益人家不妥协，现在开始给压力了
其实德国奔驰根本有能力对此事作出回应，如果奔驰官方没有让人满意的声明和解决办法，以后不会买奔驰的。
唉[闭眼]
支持。
不是开始污蔑，是奔驰汽车开始炒作了，
:说她炒作的怕是脑壳头装的屎吧
说她炒作的人，其实是这家店的亲戚朋友
:还不是奔驰公司洗白，还要推到网游身上，网友不背这个锅
 
欲加之罪何患无辞，某些媒体真是小事耍流氓大事死活不要脸，唉[闭眼]
我支持她，听了那段录音我就跟我老公说，以后一定让儿子多读书啊，吵架都要有文化才行，有理有据，都想给他鼓掌
这位女士很勇敢，就要追究到底
:支持小姐姐！！！
所有的有关单位都默不作声……几个意思？
奔驰在公关！！
这样的客户多了，商家也就规矩了。相反，这样的客户少了，商家也就开始跋扈了。国内国外皆同一理。
感同身受，为在前方战斗的女英雄点赞[强]
:是啊，因为利之星背后权贵无法想象，就算最后明面上低头认错，事后也会找这个小姐姐麻烦
说炒作的怕是有啥毛病吧
盘他
？？？
你不是一个人在战斗！你是全国消费者的代表。支持你
这件事前因后果大家都看在眼里，情况也都清楚，居然还有人说是操作？如果不需要脑子就捐了吧。
全国人民支持女车主
奔驰要给全国人民一个交代
咋的，奔驰还想往人家身上泼脏水？脸都不要了
她如果真的炒作，到现在名字也不会只是“女车主”了
支持
:你在说你[马头]，你先把你[马头]给我交了，对了，你是个孤儿，你没妈
这个发短信辱骂威胁，110总该接电话了吧。
小姐姐被污蔑了，别伤心，还有更多的人支持你
:收回去收回去
:这就是林子大了什么人都有，因为目前国内在网上说话成本太低，要是这种诽谤被一追到底，重重处罚，看这帮怂货还敢说吗
:真的太恐怖了，她懂了很多人的奶酪，赵薇都被牵扯出来了，那些人不气急败坏才怪
十二万分的支持当事人！坚持到底！那些说是“炒作”的家伙们，滚出人类吧，变成昆虫类，让人类拍死你！
支持支持！
说她是炒作的人你们有心吗
:送你上去
一个人替大家维权，被当成演戏！这年头好人难当
说到金融服务金这个事，买车贷款的车主80%以上都被骗了。我当时也是交了金融服务金，只有收据，没有任何发票的，身边很多朋友都这样
有人愿意发声难道不好吗？
支持你
这个女人有错吗？
emmmm
这在是炒作 老百姓的公道该怎么办啊 ！！！！！
这明显就是官方想通过这种方式胁迫女车主，网友都非常支持女车主的行为，因为这是关乎我们每个人的利益的，毕竟谁都要买车，保养车等等，四儿子真的太多坑，一个人出来把坑扒了对我们只有好处没有坏处
急急急
力挺小姐姐，保护好家人跟自己。这次事情曝光，可以说是牵扯了全国汽车4s店的黑幕了，我们真的什么也帮不了小姐姐，只能帮她转发微博跟评论，用社会的舆论打压，让有关部门尽快处理！！！
我炒你[马头] 呢
支持你，
:看到那么多人骂你我也就放心了，支持女车主，就算炒作我也支持她，因为她敢于站出来，说了我不敢说的话
:力挺小姐姐，保护好家人跟自己。这次事情曝光，可以说是牵扯了全国汽车4s店的黑幕了，我们真的什么也帮不了小姐姐，只能帮她转发微博跟评论，用社会的舆论打压，让有关部门尽快处理！！！
华硕案
有病吧，人家维权也当成是炒作，是不是有点吃饱了撑的
:对于资本家的尿性和屈服
：正当网友支持小姐姐的这边集合，支持媒体继续曝光，我曾经深受其害，我买车也被坑了9千多服务费，我当时没小姐姐的勇气，我佩服小姐姐的勇敢，支持你，为我们消费者维权！
奔驰不漏油，维权给回应，想抄也抄不起来，还不是各种道路都很黑给造的
出了问题不想着解决问题，老想着解决提出问题的人。
小姐姐顶住
:指望谁都别指望广州警察，出了名de
:枪打出头鸟 在网上发声的 最后基本都销声匿迹了 资本的力量可以把屁民玩转于股掌之中
：小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
说炒作的就是那些全国各地4s店的套路金融服务费，才这样造谣这个姐姐的，太磕碜了现在的人
正当网友支持小姐姐的这边集合，支持媒体继续曝光，我曾经深受其害，我买车也被坑了9千多服务费，我当时没小姐姐的勇气，我佩服小姐姐的勇敢，支持你，为我们消费者维权！
谁说是炒作的，拉出去枪毙五分钟
没有下限。ai ai ai
说人家炒作的才是真正炒作的吧，典型的贼喊捉贼
:说得好
留存证据，报案起诉
，，
勇敢的女士，我们都支持你。
痛快退钱能炒出这事，这事出来卖车的脸上有光，说炒作的脑子怕有病吧
:网络发言不负责，这样讲的人有本事当面说。不要真的以为隔着一层网络就不晓得是哪个，侮辱烈士被抓的人才过去不久。奉劝网络发言要理性，理智，别乱喷。
说炒作的，狗咬吕洞宾，不识好人心，不过也有可能你连这1.5万都不用交，因为你买不起这种车
说炒作的站出来，辱骂者爆出来电话
就算是炒作又怎样，我喜欢这样的炒作。她在维护所以买车消费者的权益，至少是全中国好吗？以一人之力撼动全国，把名车厂商和4s店推到风口浪尖
奔驰公司未给出答复，再提出几点疑问:1、事出到车主大闹过程，执法部门又在何处？2、这么大的企业，出现问题第一时间不是在解决问题，而是在推脱责任？3、对于该公司，为什么事出之后要拿三包作为挡箭牌，是法律的不够完善给了他们可以钻空子的机会，还是本身该公司就没有一个合理处理事件的完整体系？
图片评论 
我这个开车新手买完奥迪一两天，就发现加速时发动机就老是咯吱咯吱像齿轮有异响，但是去4s店检查，派一个师傅带着我们逛了一圈马路也听到了然后说是这个车型换了某个零件后不太吻和发出的声音…说没事…不过车开到现在确实也没事，偶尔还是有响声。又没办法解决，这事想起来还是有点怪怪的。
这是奔驰官方在开始泼脏水了，还想转移大家注意力，使金融服务费的问题被掩盖，太可恨了！
支持！！！政府应该出来为人民做主，给出调查结果，处理办法，有不合规不合法的行业隐形惯例，应做出改变，给公众更好的生活消费环境
本来奔驰女高管胸有成竹心想大不了退款退货，但没想到硕士女不按套路来直接抛出这笔金融服务费，令到女高管手足无措不知道如何应答，因为这是涉及到偷税漏税问题性质就严重了，如果再加上之前在这家店买过车的车主补刀，那就是封店抓人的事情了。
:你也可圈可点
:哇，怪不得我在淘宝一搜那个东西几万的销量
真是这年头什么人都有
:以后不要买奔驰车了
合资汽车应该都是这样的，广汽本田应该比奔驰还黑，买的冠道，发票金额少了6千，漏开发票，车价跟谈的价格差了3万（开了3万精品），联系销售顾问，还推脱责任，最过分的事还凶我，拉黑我，什么服务态度，我也正等着他们给我处理结果
 
支持王小姐！
:你一支独秀啊！病入膏肓
炒作？人家是真被奔驰整的无奈之举呀！
奔驰公关开始开始出来泼脏水了
期待维权成功，将我们所交的“服务费”一并还回来！
扫黑除恶 不是正在进行中么
公关不了就抹黑！不要脸的………
谁泄露的她以及她家人手机号呢
:。。。。兄弟你最近是不是玩隐形守护者了
五浊恶世
:还好这楼的朋友们都带智商。这么多人骂你我也就放心了。奔驰的走狗
奔驰真的是下作的不行啊
奔驰4s店过分了
支持！为了你我居然连续评论了5条微博
本可以拿了退款走人，现在却站出来为大家维权，支持这个勇敢的小姐姐
正当网友支持小姐姐的，这边集合
这是事实，为什么说炒作呢？
支持你
如果说这是炒作，我想应该炒遍全球好点。不然都认为咱消费者好欺负。那个说炒作的沙雕，祈祷你下次买台漏油的奔驰吧
这个社会怎么了？病了么？
有的人就喜欢杠一下，显的他多厉害，多与众不同
说炒作的人有病吧
咬不过，只能给点脏水了
辱骂的人以后别享受这份权利，它不属于你
说炒作的媒体请抽空回趟家，我在炒你妈但是锅不够大了。
说当事人炒作，那66万倒是你们这群喷子给她付了去啊，这么有钱就代替奔驰退给当事人，当做替奔驰做慈善。
:说得好，她现在是在为整个消费者群体在维权！
可能是公关搞的
:你让我想起很多优秀的国产游戏工作室，做出一个好的游戏，被合作方告了抽走版权
:兄弟40米的大刀不好收哈
支持小姐姐，顶你
键盘侠怕是奔驰雇来的吧？？哈哈哈哈哈哈哈
建议被欺诈的所有奔驰用户提起集体投诉，市场监管局调处不了的，可以走司法诉讼程序
全国还有更多的汽车4S店都在和奔驰车一样存在隐瞒汽车金融贷款的部分细节乱收费现象。支持到底，打倒奔驰！！！
:祝福那些发短信骂人家的人，以后买任何东西都被坑的家破人亡那种，心疼这个为大家维权的妹儿
:那个说炒作的人估计已经又要说自己自杀了吧
:说的太对了
为大家维权，支持，呼叫国家央视赶紧出来管管
支持维权
确实这个样子，4S店大欺客，欺诈消费者，例子太多了
那么大公司还能没个运营？想洗白总得有点借口吧，先说她炒作，下一步应该是说她是竞争对手派来的，漏油是她自己弄的
现在的销售行业为了赚钱，买了东西，付了钱，根本不顾客户的售后请求，事情弄大了就找各种理由掩饰。
这个世道脑子有问题的人很多
谁说炒作，脑子有坑里面装的屎吧！污蔑人的时候带点脑子好吧！希望那些人被围观，让他们仔细享受一下炒作的“追捧”
:说的太好了！！！
很有勇气的小姐姐，而且并非无理取闹，每一次发言和质疑都是很有逻辑、掷地有声的，默默支持！
:支持女车主维权
支持维权的这位女士，那些个颠倒黑白是非得人，是脑子进水了吗？
支持小姐姐
:？ 
活该，人家本来只是想要退款或者换车，奔驰非要给人家新车换发动机，还从三月底拖到4月中，正当消费维权，商品如果存在问题，是不是该退一赔三，闹大了才处理，如果不是这个女士，如果这个女士不会上网，如果是在以前网络没这么普及，消费者又该怎么维权？
支持正当维权
如果这种是炒作，麻烦请多找一些出来炒，把无良商家炒干净了！
漏油这样的公司格局太小，这么简单小事搞成这个样，都不知道在我们国家还卖的那么好。
奔驰团队开始发力了？
:她又不需要进娱乐圈，为什么要炒作
其实从侧面也看得出我国人民的维权意识越来越高，什么怕麻烦事，多一事不如少一事的观念应该慢慢抹去，美国和日本经济体一直是我们的经济对手，别人就是有好的一面在这方面，一直把发展服务业挂在嘴上可真正实施起来就应该应得大家共同努力，加油！
说女车主炒作的出来走两步，让公众认识认识。
:脑子是个好东西，不过你全家都没有哎
加油！支持合理维权！
支持维权
不仅是为自己在维权，有文化真是好，换了我怎么死的都不知道
哎
你们的外卖没收到被骑手点击签收了，你们可以再等等，因为平台营销骑手辛苦。你们的快递丢了快递公司按三倍运费退给你们，你们不满却无处诉说，虽然我们现在买不起奔驰，但是奔驰维权事件离我们每个人都很近。不要以为不发生在自己身上就没什么关系。因为迟早有一天你也有可能会遇到的。
买过车的人就知道是不是炒作了，不多说
我觉得靠她一个人维权还是不行，哪怕是有舆论压力，最终还是寒心退场。哎，世道
没有胆子的人永远在批评有胆子的人
不会吧
支持小姐姐维权！
你把炒作当吵菜啊！这么勤
分清楚是非再来说话，她不仅仅是在为自己维权也是在为广大消费者维权
特莫，想爆粗口骂说炒作的人。难道看不出她在为自己维权的同时也在为我们消费者做一个楷模嘛？这些事情自以来一直都有，为什么一直无法连根拔起，就是正规轨道无法得到面对，非要群众驾着刀逼迫他们去面对，我希望再闹大点，驾着国家高层领导彻底整顿汽车行业。有714高炮同样的效率办事力度。
支持一下
………………
小姐姐很勇敢
现在的人与人之间最缺失的就是信任，当一件非常不合理的常态被有正义感的人站出来指责的时候，总有一些一事无成，自扫门前雪，袖手旁观的人另眼相看，指手画脚。永远记住一句话：没有维权和抗议，社会永远不会进步。
？
 她必然会红
:我支持美女，他代表的不只是奔驰事件，而是全国大品牌大地产所谓大公司钱他们赚了，我们小公司有一点点事情都要罚款，小企业也是纳税人，个人也是纳税人，为什么不保护纳税人权益？搞不明白
我顶！
:脑子是个好东西，可惜你没有
说炒作的。我也是醉了，上帝视角？？？事情出在你身上还不知道怎么撒泼还解决不了问题
:人各有志，你欢喜着的息事宁人，未必是人家愿意接受的结果。
:民智慢慢开启
有人在公关了…
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
人家够闹心了
支持维权
:每次看到这段话我就毛骨悚然~
姑娘，挺你！
:她购买的奔驰车出问题，肯定只能维购买汽车的权
支持车主维权，315怎么没把这爆出来
果然开始污蔑当事人了
4s店开始买水友了
支持维权，支持这个站出来发声的女战士！行业需要这样的事件来整顿。希望更多人转发扩散，让这件事得到重视。
加油啊
中国式维权……
:说的对 还有修车的水也很深
秀儿，把我屠龙刀拿来，我要给说炒作那哥们刮刮体毛
那个4s店的人说的吧
:人才
车主会不会出事啊。得罪了这么多利益集团。
:脑子是个好东西
谁破她脏水，谁就是奔驰公司的，让奔驰自己出来保护她
这个是公关公司在引导舆论，大家不要迷惑，支持车主维权。
维维权
带着脑子说话行不行，人家在维权好吧，不为自己发声等着谁呢
:买过车的都深有体会
:喷车主的都是店里雇来的人吧
总是有那么一些矫情的人！难道人家维权不应该吗？
啥也不说了，必须支持当事人小姐姐，店大欺人。
:这锅网友不背，分明是有人将不要脸进行到底想要调转风向借机洗白啊!
生活中，经常被坑，却无力维权。明明原本有理的一方，正义的一方，迫于各种压力，各种流言，只能大事化小，小事化了，吃闷亏。。。。。
傻子都看的出来这是奔驰在反向带节奏，坚决抵制奔驰车，让奔驰滚出中国，让国产车取代他！
力挺，不公正的待遇我们要奋力反击
小姐姐支持你
感谢奔驰"扣shi盆子"公关
:奴性，说什么都这样的，就你一个人想改变现状的，都是奴性支配，没人认真遵守规定，视法律不顾，难道受害的不是自己？越多行业潜规则，社会乱象也更多，有人发声，就应该支持
:说炒作的那个人百分百是四儿子的员工
不要人云亦云，作为弱势群体本该在统一战线
肯定是某些部门扛不住了，换一种方式打压老百姓！
奔驰开始泼脏水了。
姑娘棒棒哒[强]
:福建地方市场监督局形同虚设，群众举报大的公司违法案件坚决不受理，等媒体一爆光立马形式主义做做样子然后就不了了之，监管部门说的好听做的不好看， 玫琳凯公司一样店大欺诈消费者，玫琳凯虚假宣传保健品吃了流鼻血，打工商局一样不受理多打二下拒接，对消费者不道歉不负责任
在
炒它马啊，大家又不是傻子，4s店卖车的套路，普通消费者维权的艰难，这引起的是大家的共鸣好吗！我就乐意看这些大财团为了张脸蹦上跳下的样子
又炒作，我炒米码个比。定速巡航失效那个你们也说炒作，你们开奔驰的都怕说出来丢人？合资进口大把毛病的没一个站出来说怕丢死人？国产就知道各种黑，这毛病估计就中国有吧
如果维权这种事情 都有人黑的话，那么希望黑她的人遇到同等遭遇
想想自己买到这车是什么心情？
:科科，我抡起胳膊给你...捏捏肩，舒服不?
奔驰手段也太low了吧
加油！
:你想反朝廷？举报了。
支持你
说炒作的人肯定是四儿子店请来的人
噢噢噢
:你家住敦煌吗这么多壁画？
支持你维权
:哦，没有
拿66万炒作，我们吃瓜群众不认
:有些人=4s 以及北京奔驰
说炒作的人都有病，人家闲的没得事了，生意不好好做，希望自己以后个人家人亲戚朋友生活受到影响
指责她的人，祝你们60多万打水漂…哦对不起，我忘了，这些人拿不出六十多万
:优秀
:哦哦好吧那我怎么办嗯
买jeep也吃过装潢的亏，可销售怎么会想到，我会把看车过程洽谈过程全部录音
这些商家心就是黑
坚决支持消费者，必须严惩奔驰及其奔驰的经销商
0
这
希望这些文化人能推动社会的进步，被坑的事情太多了
姐姐加油
支持你。希望骚扰她的那些人适可而止吧，毕竟她在帮大家维权，人家根本就不需要炒作啊。
牛逼的很啊，大人物
嗯……
很奇怪的一点就是工商局没人接电话就算了，110也没人接电话？？？
简单的维权，非要说炒作，请问没问题她炒作什么，还不是车漏油，危机公关，快点除理问题吧！
我觉得这是好事啊，大家都应该感谢她才对
:你这是对女车主的黑，女车主现在就想让事情有个交代，不是为了这个钱，之前18分钟录音女车主一直在强调金融服务费这些，要揭开这些黑幕
这就是诽谤！一定要报案，没准黑你的和发威胁短信的是一伙人！
:姑娘，坚持住!
为这位车主表示支持
说炒作的绝对是汽车行业的！我相信消费者都是支持的！只有伤害到他利益的人才会不择手段污蔑是炒作！
:劝你善良
去骚扰的人4S店派的吧
死儿子店，真好
:懂，你没看到我在骂嘛
这应该是雇的人吧
炒作？难道要大家被坑了哑巴吃黄连吗？仍人践踏消费者的合法权益？
维权也叫炒作？消费维权只能靠闹，不闹无法维权，现在这社会真的很现实
我找不出她哪一点做得不好
炒作的说法是销售人员或其遭受损失的同行故意引导出来的吧
正当维权有什么问题？之前如果4s店积极解决，换车退钱，舒心了，这事就过去了。走到这个地步，让一个有礼貌有素质女研究生坐在车上痛哭维权，难道不是因为4s店和有关部门不作为，逼得女车主没办法吗？到现在这样，是个人都要为自己挣口气，换车退钱都不能解决。难道真的是努力当久了 奴性退不下去吗？
 最后这件事情肯定不了了之。因为她挖到根了——“金融服务费”！！！
支持你，不要被有些人的负面信息影响了你，佩服你的同时也心疼你，一个人要面对这种事情[加油]
没看到有人说他炒作啊，怕就是四儿子店在说吧，
她是在为消费者维权，这样被说成是炒作
:泼脏水而已
顶一下，支持
欺诈消费者
支持小姐姐！说炒作的那些人，你有良心吗！
支持小姐姐！
那个车出什么问题了？
炒不炒作我不管，我只知道她说出了，广大消费者的心声～维权难！所以我们无条件支持她合法维护自己的权利
挺住！我们支持你！
奔驰：兄弟，借点机油呗，刚漏没了！大众：真不好意思，我的刚烧完！这时本田慢悠悠的从后面来了：还好我这边又多出来两升，都给你们.......
:我觉得这届网友智商都挺高的
:期待一个公正的结果
这几天倒是没看到对女事主的，都是帮她的
:明显是花钱说的 懂吗？
反正我是支持她的，现在不为个人利益，而为社会利益坚持，妹儿，你好样的！加油！希望最后能三倍赔偿给你！
铁板钉钉的事情你硬要眼瞎说炒作，奔驰但凡能好好的对待消费者，别人能找到你的破事炒作吗，欺骗、欺诈消费者，乱收费是不是事实，能真情实感的堂堂正正的面对自己的错误，老老实实的道歉你不肯，硬要对着全国撕破脸是吧
00
:眼看奔驰自己搞不定了，想拉其他品牌一起下水对这么个弱女子
支持小姐姐
奔驰，也是入乡随俗了，只是学的挺快的
小姐姐别怕，如果明年二会戴表让我癣，係是首选。
支持
:建议你去反，站着说话不腰疼
现在这个社会病态了   呵呵    维权算炒作   黑心商家算什么
为你点赞[强] 多几个这样的消费者就好了
可怜啊
:不是黑奔驰！这样态度真的不好！害人！你也认同！有问题需要有好的态度去解决问题、不是害人！
光退钱肯定是不够的吧？？？？
泼脏水，转移话题，惯用套路
支持维权！
他为自己维权 有什么可炒作的
一般网民不会的，一般都是公关
一直觉得越贵越大的品牌售后应该特别好，没想到啊
网络世界有利有害，永远叫不醒装睡的喷子，喷子们也只能活在自己的臆想世界里
起诉吧
这是奔驰公关的说法而已。。。
我带着孩子在商场被北京老大爷打了 警察说老人身体不好心情不好 我多想有人关注啊 明天见警察是不是该直播啊 唉
奔驰的手段而已
说炒作的是4s的狗？
维权真难啊！支持王女士维权到底，那家“利之星店”不简单啊！估计背后问题一大堆，建议工商、质检、税务等联合起来查查，这4儿子店有没有欺诈消费者、偷税漏税、套路贷等违法行为。借此机会整顿下全国4儿子店。
:买的车有问题奔驰不解决曝光出来维权就炒作了？火了能干嘛？要出道啊？当明星吗？ 就是奔驰自己泼脏水
:这个女的不会有一个好结果，承受的压力，将会改变她的世界观，捏碎她的自我，就算退一赔三，那点钱能弥补她为此承受的压力吗？
同情
这这
这个世界是怎么了？
奔驰真是牛逼啊 公关部出手了，开始抹黑当事人泼脏水，这个套路真是熟悉啊，第一招拖，第二招骗，现在第三招黑，真是玩的很6啊
想问问有谁知道，为什么有按揭服务费？这个按揭服务费是银行收取的，还是4S店收的？
支持小姐姐
估计也是奔驰及4S店买的水手撕下搞的鬼
:图片来源于皮皮虾
不接受退款，漂亮
炒作你[马头]个腿
总有拿钱替人洗地的公关团队，科学高效的污蔑攻击当事人
那些说炒作的人  无语了  我买车也被忽悠了  5000块的服务费呢
当事人做的很正确，他其实在维护我们广大消费者共同的利益问题！
炒作?人事先就知道没开出门发动机就漏油吗？这是有预知功能?奔驰当人都是傻子呢？
:那些说炒作的，可能是奔驰为了平息此时找的妥，用舆论来逼车主就范，谁知道平民百姓都站车主这边
:沙皮玩意儿
:四十米的大刀都抽出来了
谁会拿66万开玩笑炒作？
女车主思维清晰，辩才了得，亏的是高文化人才让4s店碰了壁，让店大欺客的事情暴露出来，到现在为止，真的是在替很多人维权了，已经不仅仅是她一个人的事情，希望能坚持住。
:哦对了！我不是他的键盘侠真的就是实话实说因为感觉太过分太不可理喻
这就是中国网友。
:借楼说一下，之前不是扒过力之星背后的老板是zw吗，如果是真的，我觉得很有可能是她的公关做的，毕竟很多明星公关手段了得
大牌黑心啊……
潑。。。潑髒水？
这是沙雕网民么?
这种事需要炒作
你在为大家维权，你很勇敢，很优秀，我们都在身后支持着你！攻击你的那群臭虫只敢躲在阴影处制造噪音和臭屁而已，你不必理会，浪费你的时间。坚持，祝好！
:法治，需要人付出努力！需要一个公道！多少人都在维权的路上苦苦挣扎，只求讨回一个公道
国外的汽车企业不都是喜欢召回一些问题车辆吗，直接召回不就完了。
开始了，开始了，组合拳
我觉得是哪个卖车商说的她是为了炒作 毕竟以后不能再考黑钱卖车了 唉 现在的人啊
小姐姐不要怕，支持
真是什么想法的奇葩人才都有。车确实有问题人家维权就说人家炒作，难道不维权要自认倒霉吗？谁会愿意接这样还没怎么开就有问题的破车盘？我相信谁买到都会感觉揪心啊！人还是口下留德吧，不要什么事都往上凑和喷。
315在哪里
通过这件事 奔驰优惠了 但走量了 客户得到性价比了 对售后和质量有信心了
这还真是“大人物”
说人家炒作的心里太阴暗了，没听到人家说吗，钱她出的起大不了这66万不要了，就是为自己讨口气回来，为什么收了1万5的服务费，还有多少消费者被蒙骗，一位女性为了维护自己的权益还要顶着那么多黑心人的舆论，能不能都长点良心
支持姐姐维权
:真相！！！
:人家要的不是钱，是一口气，被人这么愚弄不争口馒头也要争口气
无条件支持
:你tm真是智。。。。。。。。。勇双全不世出啊
这是维权，不是炒作，好不
:我和我唯一捷安特都支持车主维权！
转发微博
想不出正常的消费者会去说这个女车主炒作，这得是多傻缺的人干出来的事，不知道是不是奔驰的反向公关，但是真是太无耻了，如果有正常渠道能解决问题，谁会采用极端手段，这种出名难道是好事？不知他人苦，别劝人大度
有必要拿几十万炒作吗？
:我不知道这算不算民事纠纷，如果算，公安就得管
这种炒作多点也挺好的
支持你！！！强烈支持维权！！！
老百姓维权怎么这么难？资本都是血泪的堆积？
小姐姐真牛
:一个女研究生人家和你这个样子炒作
这的顶多大的压力呀！支持你
厉害厉害[强]
产品质量不过关 不应该由消费者买单
感觉是奔驰和那个利之星花钱买人，做的这些恶事
:你还买自w器吗
支持保护消费者权益
买车吗？66万新车会漏油的那种！！！！！！！
反正某些人看热闹不嫌事大
:烂得太多了，想管估计管不过来了
//
:如果说这是炒作，我只想说我们老百姓太需要这次炒作了，发自内心的支持这样的炒作。//
:有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
希望车主保护好自己
:这世道早就变了，强权社会
顶小姐姐
4S的贷款买车，基本都要坑消费者一笔那个服务费，以前不知道是什么费用，现在才知道那个是诈骗的。
让维权者个人承受压力，是当地工商，公安不作为的恶果，这是政府的耻辱，也是执政党的耻辱
感觉社会太畸形了，真正的好坏难道都分不清吗？这件事明显不能这样随随便便就过去吧，必须要有个清楚明白的说法才行。
有法不依，执法不严，官官相护。权大于法，管你屁民死活。
支持你
有些人就是神经病，去年买了新手机，到家才发现有亮点，就在贴吧抱怨了，居然有人说我是故意黑某品牌的，是对家派来的，都是什么鬼
把小姐姐的微博给封了 幕后有人出手给渣浪了
:谁说的炒作 炒tm[啤酒]
支持支持!
支持
总有那些精神病污蔑好人
支持你，勇敢的走下去，不要怕，法律支持正义的，您是伟大的，让众多老百姓免于被欺骗
保护好小姐姐，我们都支持你。
幸亏是这个小姐姐遇到了这件事，选择勇敢的维权，善良的被逼到无路可走才会这样，换做其他人可能只会选择解决问题草草了事，现在做的已经不是简单为个人维权，真的是在推进行业的乱收费和欺诈侵权，支持发声
:太气人了，明明女车主是受害方。奔驰还给弱者造谣抹黑。
反正支持你 换谁都不愿意 说炒作的人故意给你施压 说不定就是奔驰的人搞鬼
加油，小姐姐，力挺你
过不了几天这个女的将会爆出大量莫须有般的黑历史，用来转移大家的视线，这群人无所不用其极，只为毁掉一个无辜的人，只要能挽回他们所谓的损失。
大家都是消费者，今天你的权益被侵犯了我不关注、不发声支持，后天他的权益被侵犯了我还是不关注、不发声，到哪一天我自己的权益被侵犯了，就没人为我摇旗呐喊了！所以，大家要持续关注，为保护消费者权益奔走呐喊！
:你怎么说的这么好这么棒
说炒作的人应该是与这事利益有冲突的人
有毛病呀  正当维权被说成演员  这不明摆故意的挑起舆论  让这事过去嘛
支持女生，不够差不过就行了，为了自己的安全。
说别人炒作，你是不是脑子有毛病，以为别人都像你似的
真真假假，假假真真
人家是好心 说炒作的的人三观有问题吧
:你想多了！
估计是车子那边弄的！
维权好难！奔驰这个事太下作，上不了台面。
绝对支持女车主 汽车行当里的 黑幕太多了
杠精吧  说人拿这炒作
现在到底在干啥呢！
支持维权，其实4S店买车金融服务费是其中一项，还有分期的话会有GPS/VPS，一般会收2000--6000元不等，其目的就是为了在购车客户还款不正常的情况下，能找到该车辆，保证贷款资金安全，其实很多地方根本不安装，完全是多了一个名号收钱罢了，这个东西成本300--500块钱。
奔驰真的很🐂[啤酒]了
支持你！维护好自己的权利！
:人人都如此懦弱，人人都会被强权压制，人人都如你这般，下一个被欺压的就会是你！
总有些不长眼的人，瞎叫叫...生而为人请善良
我去年买的奔驰也是这样，每家4s店问了，都要收取各种乱七八糟的费用，不单单是奔驰，奥迪宝马保时捷等，都一样的，只是这次奔驰率先被爆出来而已罢了
维权这么难了吗现在？？
有理说不过兵
你也买个车试试
沒办法
有人威胁善良的人了。
打电话没人接
一路看过来，一直有理有据条理清晰的维权，感觉是一个比较经典的维权案了，说实话这种事谁遇到谁闹心，谁还有空炒作啊
:说炒作的应该是店家说的。一个正常人怎么可能说炒作
谁说炒作？还不是收钱的自媒体，洗白不了了这次奔驰
西安之星、必须给个说法！向受害者道歉！
可以不要转移注意力好吗 人家是来维权的好吗！！！ 维权的时候没人理 最后只能用这种方式让更多人知道了  让那些管理层的人不得不出来管理 现在又说人家炒作 有病吗！ 现在难道不该是关注到底怎么处理吗  不该关注还有多少被欺骗的消费者吗 不该关注这个车主是否被威胁吗 不该关注这件事情本身吗???
4s背后利益链集团太黑了，这么硬核实捶的证据和录音面前，不反思，不诚意道歉，却铁了心想办法踩踏舆论，抹黑消费者，企图引诱公众了解错误信息，开始伪装成一个受害者的形象，其目的令人发指，深恶痛绝。微博实名制推广被驳回，持续关注
姐姐支持你
这是消费者在维权
奔驰公关到位哈
开始泼脏水了么
做得好，说得好，就是避重就轻！
怎么那么多喷子？呵呵！ 不过怎样都支持小姐姐
[加油][加油][加油]
不，你离开了柜台，离柜概不负责
有病吧 谁花66w买一台发动机漏油的车去炒作？
这种人越多 所谓行业潜规则越少 我们这些普通消费者越幸福 支持维权 相关部门要有所作为 尽快解决问题 而不是让提出问题的人受困扰
。
:这些很多都是4儿子店的
:感觉都是4儿子店的销售们打的
抹黑搞臭，似成相识。
小姐姐不是做餐饮的吗？餐厅在哪儿，如果能说出来，保证成为网红餐厅，大家都会去吃，好人必有好报！
 
:还有杭州保姆案的林爸爸也是被黑说他为了讹钱 明明他这么努力也是为了广大业主的利益
要维护正当权益
[开心]
无语，炒作?为啥炒作?别混听视线，把事情解决，维护消费者权益才是真的，再怎么说，事情发生，消费者收到的就是这个结果，揭露的就是这种现象，难不成所有的这些都是小姐姐伪造的?
:执法部门正在商量怎么平息这件事，并给她扣个屎盆子，在此立贴，马上这个女的的莫须有的黑历史要被拔出来，用来转移大家的视线
网络生活。没有距离。
:她能安排奔驰卖她一辆漏油新车？？违规收金融费？？？脑子是个好东西，可惜你没有
:肯定是奔驰方说是炒作
把这个说炒作的公关找出来 一人一口吐沫淹死他
发酵中
:哪里凉快哪里待着去 玩蛋去吧 键盘侠 祝你买车不出门就漏油爆胎 发动机自燃
:其原因就是道德失衡，人心不古为什么，就是因为都为利益出发了向钱看了所导致的；国与国之间不和是为利益，家与家不和是为利益，人与人之间交往是为了利益，本来钱是为人民服务的，现在变成了人民为钱服务了，一切事情这才是根源
:我炒作nm呢，一群孤儿，是分不分，说炒作的劳资真想给你[马头]来一拳，狗杂
有脑子都不会相信这是炒作，支持你维权
支持维权，以前以为自己被坑是因为穷，现在发现就算你努力赚钱了，你还是被坑，这个女士很棒，可能在她之前也有人被坑过了，但是她发声了，让更多消费者不当冤大头
支持维权
维个权就这么难吗？我们观众又不全是呆子，站女顾客
:简直比刘鑫还不要脸
我们在关注在看在听在思考在行动，这是每个中国人的本能，因为我们已经经历太多太多伤害了。从毒奶粉到疫苗再到现在，消费者已经体无完肤了。我们必须维权；我们必须赢；我们必胜。行动起来！
这世道有人出来为无数个胆小懦弱的我们发声，反而会被说炒作？什么时候维护自身的合法权益变成了炒作？你买车没有被强制各种捆绑吗？说炒作的我祝你出门车就漏油且刹车失灵
:这是没有脑子的人，毕竟车主可是连门都没来出去就漏油了啊
666
:因为买车的人基本上都被收了金融服务费，也不清楚这是什么费用，大家以为这是正常需要付的钱
好
我们只关心西安利之星干了多少坏事，应该得到什么样的处罚。
4s 店坑 这是公认了 要不然人人都说有黑幕了？？大家都说坑
我读书不多，依稀记得一句“为众人抱薪火者，不可使其冻毙于风雪之中。”
富强民主文明和谐 自由平等公正法治 爱过敬业诚信友善
:我知道你了解呀！可人事主不是不接受嘛。
买过车的人就知道这种经历，说炒作的人是不是某公司在公关洗白
:键盘下永远不会说好听的
污蔑当事人的人，是不是奔驰雇的
支持
电话是谁泄露出去的，追查那些泄露隐私的，抓死那些坏人！真是没地方说理去了，那些人还打电话发信息骂人，就问警察敢查下去吗，给受害者公道！受了委屈，还被人骂，那些商家一个别想跑！
支持维权
她为大家维权，反倒被别人说成了演员，唉[闭眼]
炒作啥？是事实的话哪来的炒作？？
把发动机号，大架号告诉我们，别让我们再买上啊
:希望是5毛钱一条那种吧，还是愿意相信大家是善良的
奔驰就是这样想转移攻击点的吗？
因为触动了很多人的利息，支持她
:同感
不出网友所料接下来就是奔驰的老板们开始黑这位大姐了！部门们还不站出来说话吗？请问是什么力量使你们集体失声了呢？扫黑除恶的口号呢？共建和谐社会的目标呢？为人民服务的宗旨呢？为什么要让一个外国牌子的汽车在我们国家欺负我们？
  
jiu'm'k'j
挺为小姑娘担心的，一个人单打独斗整个团队或者集团，希望你能平安无事，讨回自己的公道就好。
嘻嘻这公关手段太low太明显了吧，真把网友当傻子呢在这可劲儿骗
我觉得她说的对，万一在开车时出意外，那真的是
姑娘，挺住，我们广大人民就是要炒作你。
炒作你妹
:你那么做很对，出来是挣钱来的，钱最后进我兜，看不惯我的人多的去了，我搭理他们干嘛，遇到关系个人利益就不能不出声，你越不出声人家越欺负你，现在这社会真是狗仗人势
这种店该关门了。骗。
看来奔驰开始泼脏水了。
:说炒作，说是造谣，才是奔驰的公关手段啊，作为在公关公司的广告从业者我告诉大家，奔驰要是来找我公司做公关，我给他们出的策略就是把脏水转移到女车主头上，投号就说车主炒作，一招不行再买通她后续说是造谣，不止我公司会这么做，整个行业的公司大都会想这个办法，这是目前普遍的手段，支持车主
幸好你‘’炒作‘’不然你就只能吃哑巴亏了，现在是事情不曝光发酵根本没人管，希望事情有个好的处理结果吧
老百姓容易吗
还有一招就是：造谣，抓起来。
希望中国的法律跟工商警察什么的能为一个理说话 而不是后台权利钱说话
我跟你讲道理，你认为我软弱可欺，等我用耍无赖的方式来解决时，你说我怎么这么不讲道理，道了歉还不接受是不是要炒作，反正都是你有理
炒啥呀！没油
就算炒作怎么了，只有这样才能维权不是吗
店大欺客，支持维权
说了实话也有罪吗
支持你，一定要让这家4s店付出惨痛代价
论多读书的重要性。逻辑思维、语言组织表达能力在与人沟通的时候真的很重要。
:你知道如果车出故障，容易出车祸的
还炒作要出道吗这些人诬陷人太没有下线了
奔驰：我们没说过收费，绝对没有！是4s店自己收的 4s店：我们也没收啊，都是员工的个人行为，与我们无关。 员工：emnnnnnn？
事情怕是还没发生到自己身上
:奔驰孤儿公关
把简单问题复杂化，是不是炒作看的人角度不同而已
支持维权
男人用品卫星2357731603
就要维权
:说炒作的人估计他全家炸开花了，这个妹纸是个英雄。
奔驰利益集团的出来咬人
奔驰凉凉了
说是炒作的，估计奔驰买的托吧
个别心理黑暗的人无需理会
三倍赔偿
这种事被说成炒作的人无非两种:第一种就是利益受损方，第二种就是脑残弱智方，还有第三种的吗
:厚葬友军
唉 现在和以前比不得啊   现在相关部门 我为什么要去管你的事哦 我很辛苦的啦  我要准时准点下班的喔  以前还有个衙门申申苦的啦  为什么社会在进步 人们却变得很冷漠自私 事不关己高高挂起  你去做一件对的事情 别人就像看怪物一样看你 觉得你这人有问题 管好自己就行了是生活的太好了 人心不一样了吗
炒你[赛马]呢。把人都逼成啥样了 把一个受过高等教育的人逼到不得不以这种方式维权，讲理的人永远干不过无赖
所以这是不是撕破汽车销售行业黑幕的一次革命，有待观察
放心，正常人都不会说炒作，说炒作的都是有目的的，拉出来瞅瞅谁说的
依法维权，人人有责。
全国4s店的人应该会很恨他吧，所以这样说她
你不帮我不帮，明天维权没人帮✔
支持小姐姐维权。
自始至终不明白啥事的吃瓜群众
万事炒作论的人智商几乎为零
:哈哈哈，说炒作真是牛皮，请问认为是炒作的是咋想的，你去买一辆车？然后还是刚好漏油的那种？这咋就撞上你了？
三包规定是有问题的。
支持你，你真的好厉害(ง •̀_•́)ง
一
你们都不要黑奔驰了好吗，任何品牌的车都不能保证不出一点问题。这次奔驰不出4S店就漏油换发动机真的只是个例。大多数奔驰都是出了4s店才漏油的好吗？
神经病，维权都能说炒作，一天天的真是吃饱没事干吧。
:又蠢又坏？
让那些人说去吧，我们相信你
炒作又如何，不炒作监管部门能活过来吗？维权能有人管吗
往当事人身上泼脏水，挖当事人隐私这不是正常的公关手段吗？这么做很正常，不过就生孩子没屁眼的才这么做。
。
这完全是欺诈消费者，涉嫌犯罪！
452
维权
:一看就知道是公关行为，正常的网友怎么可能说她炒作
店大欺客
:因为一个道理，事不关己高高挂起，因为很多人不是涉事人，等到事情真的发生到他自己身上，然后又抱怨社会又抱怨政府部门！这个女孩子做的挺正确呀！
支持小姐姐
真的，在中国维个权太难了，心疼那个为我们出头的人
你来
只有这个社会的人渣才会觉得是炒作
网友们要保护这个女车主，这是维权的一个进步
这是奔驰4s店花钱买的喷子吗？故意舆论转移注意力，欺负消费者势单力薄？
视觉中国
 应该感谢西安利之星奔驰
 ，帮你们把热度抢夺了
网友怎么可能那么多人有你手机号？这事需要报警。有可能是人故意放你号码出去的。必须抓到谁说
明眼人一看就是奔驰买的热搜
支持小姐姐维权。
说炒作的是奔驰公关的人吧
，
:认真的吗？是不是朋友之间改了备注闹着玩的啊
扫黑除恶呢？？？？？
:太对了！
这都能被说成是炒作？人家正当维权敢于发生声，为混乱的汽车行业点醒点醒，昨天十八分钟的对话音频被爆出来的内容里，奔驰那个高管后面被女车主条理清晰怼到屁都说不出一个，谁占理大家心知肚明。这是炒作？现代人真的是身在福中不知福。
:搞奔驰？别闹了
6vfdcg
炒作？发动机漏油人家自己弄的？你们不给退车也是人家必的？直接66万白给你才不是炒作吧？
这4S店就这点水平了，诬蔑炒作，人身攻击？
:顶你上去 
这样的“炒作”多多益善，车主美女棒棒哒，加油！
不用在意别人说的！ 总有些人阴谋论！有人支持你就好了！支持维权
政府不作为，官官相护，受害的还是消费者
人血馒头沾着吃都不满足了
神经病吧，脑子可能有问题，平常老百姓谁愿意花66万来炒作？
奔驰那边本来要当天把钱退我，我没接受，这是什么操作……
天道好轮回，苍天饶过谁🙃
不想着怎么做好自己的售后，自己的质量，自己的服务 整这些个幺蛾子[有]️什么用
谁说他炒作，真的，大大方方站出来！我就不明白，老衲我们老百姓当傻子么，谁装B我们看不出来？智力低下把嘴闭严了。“弱智”没有豁免权！
说车主是炒作或者演员的真是屁股都坐歪了，这件事情被曝光出来说到底还是人民群众受益
我去，这年头得键盘侠都没带脑子
:网友还没这么弱智
各位男网友，其他女星网红我们可以随便污她，但唯独这位妹子我们大家一定要敬重她！
表达不出内心的这种感觉，女主的做法让人很爽，虽然现在我还买不起奔驰，应该全民支持
:多少钱一条啊，这种钱也要赚?！即便你做不到客观理性也没有同理心，但是唇亡齿寒的道理希望你能懂
花钱找罪受，真不值
:国人都是鱼的记忆，曾经支持崔永元的人现在有的开始骂崔永元了，现在崔永元已经好久没更新微博了，希望他现在是安全的，也希望这位女硕士能够平安
额
谁说的炒作，我给你抄了！
她的微博刚发出来就被渣浪注销了[马头]的 明摆着欺负人呐
说她炒作的人都是收了钱的，
8899
呵呵。整件事情到现在。好像还没有那个执法部门来嘛。他们是在看热闹？？？
炒nmlgb
这个社会多么悲哀。。。真是林子大了什么鸟都有
:估计是店里买黑粉
社会需要你这样的人
这种人
说炒作的人如果不是低能，多半就能与商家扯得上关系了，如果为了撇清责任，歪曲事实，其行为实在无耻。
这么多天事情还没解决哦
:认真你就输，那些人应该是奔驰请的键盘侠吧
真的有病哦，炒作个屁，你买了这样的车不维权？
社会上总会有那么几次刺头的
你很棒
支持
炒作，否认，都被明星玩儿坏了。现在普通人维权都会被人这么说
:宁愿坐在宝马上哭
那些说炒作的也是买不起车的
:轮执法真不如港和老外，虽然都是电视看到的
明眼一看，炒作的是BC公司吧
你在帮我们维权，支持你
支持她，金融服务费，这个只要办理贷款就会收取，应该给出一个合理的解释。
支持维权
我想问下脑残质疑者：谁会去4s店故意买奔驰买个漏机油的？4s店故意砸招牌砸形象？
现在的人总是很难满足
支持退车
:全款买的也要交服务费，只不过少一点而已
:漏油什么的都不是问题，重点是出了事情这副屌态度？
南京大屠杀知道吗？没有一个人站出来，只是默默的一个一个、一排一排的倒下。以史为鉴！
千万网友在你身后，不怕，就是刚
:怎么不是你买的车漏油…
想到了皮诺曹，是奔驰想转移舆论的焦点吧
正当维权，坚持
最怕的结果还是来了
情况变得太复杂了！哈哈哈[开心][开心]
说她炒作的应该是4s店的网络打手吧
真的希望能好好整顿一下这个行业，还有行政执法部门，能不能真正做到为人民服务？
说“炒作”说“演员”那些人，心眼是都长到屁股上了吗？
希望小姐姐维权成功，说炒作这样洗白手段也太low了吧，怎么现在维个权这么困难，不是在扫黑除恶嘛！
就算是炒作碰瓷，那你店你厂问题也确实存在啊，两码事，别浑水摸鱼。
没开出大门漏油是事实，怎么变成炒作了
那些说我炒作的
:出发点是好的，为女车主着想，但通篇从个人角度出发，想法就是个人好了就行了。
:我们去买车的也是说贷款多好多好，有优惠。全款就没有。但是我老公还是坚持全款买了，辛亏没贷款。
挺住
弄死这帮奸商，奸商死绝了，贪官也就不存在了，贪官奸商两边都要弄
黑店
:现在事情闹大了！商家和总部肯定会能洗白就洗，洗不了就推卸责任，好在受害者很明智 没有当场接受退款 必须给个满意答复 和弄清实事 不然稀里糊涂最后自己会背锅！
开始污蔑当事人了，真要脸
支持她
:看图说话 
工商局不作为吗
说炒作，难道没带脑子上网？
维权有理有据，还炒作反转尼玛呢
:支持维权
:新闻下面完全没人说炒作，网友不瞎，绝对是公关团队花钱搞女主
:支持
:我也这么觉得
姑娘好样的，支持她
祝愿那些居心叵测的人一辈子只能遇见那4s店的那种人
键盘侠消停下，你得言语会成为害死一条人命的致命武器。
明明是好事，网络发酵变了样，键盘侠的我们 帮不上忙 就少点伤害吧
奔驰公关要抹黑女车主了！！！！那也要看我们买不买账
:那有什么岁月静好 只是有人在帮我们负重前行
说人家炒作的，应该都是4s店的吧
那些说别人炒作的人只能说明是眼睛瞎掉了，我们中国真的更多的需要有这种正义之声，站出来
说炒作的奔驰给了多少钱？
买奔驰吗？每开一公里需要换一个发动机那种
支持你的做法，加油，谢谢你为我们维权
清者自清 谈何容易
:某些中国人不就是这种货色嘛？喷子当道你有什么办法？嘴强王者罢了。上阵就变软蛋了
奔驰品牌如何
奔驰滚蛋
热搜开始掉了
这些团队太可恶了，居然说炒作
支持妹子！说话有理有据，条理清晰，非常棒了！
四儿子找人污蔑的嘛！这手段很常见了……
无语
这是正当维权。这个奔驰车主做的好。不能轻易妥协。
绝对支持正当维权，支持事主
:是奔驰本身太黑了
小人物想发声太难了
谁泼的脏水大家一起想。。
支持小姐姐维权
6666
承认别人优秀没这么难！
感觉上演现实版的反贪，小姐姐加油！支持你！真的必须给个说法…
支持她
55332
炒作？？有病吧你们
谁愿意碰上这样事儿？总有嘴欠的
转发微博
bhvv
:对头
支持小姐姐
:cxk才会做这种事
关系得多硬，能把白的说成黑的，真是无耻，炒作个屁，还有天理么
这个是不是
:对啊。挺佩服那位女车主的勇气的。
:那些政府机关敢吗，还指着奔驰的税活着，其他的脑补吧
支持车主
必须维权，不然会有很多人遇到这样的事，毕竟知法懂法的人还是少数，许多人会认为是自己倒霉，扩大，曝光，才能整顿市场
:说哦哦
维权就这么难
:我把骂你的默默点了一遍。
支持你，加油，不能善罢甘休~太可恶了，人善好欺负啊。
谁他妈这么有病！？居然说这是炒作！！？？
店大欺客，支持你
流言害死人
人民日报也转发了，意思是日报也是帮忙炒作?奔驰，你可长点心吧
:拉倒吧，不管炒不炒作我都挺他
:大家给她点支持吧 不光为她 也为我们自己
其实如果不是她，换做很多人都委屈的只有自己扛。这次我挺佩服她的。说话有理不带脏字。
:我前年买车时候也是被诱导做了按揭，现在回想起来是有一笔钱单独刷了一个卡，和首付款不是同个账号。东风日产杭州广通汽车销售公司
:
“说别人这是炒作的人”我想说一句：这世界总有人站着说话不腰疼。我相信，这个姐姐，支持她出来发声，为她的勇敢点赞，还有她那清晰的语言逻辑，不卑不亢，就是要个说法。
奥迪事件，宝马事件，奔驰事件，事件过了，还是卖的很好。还是等待大中华自主品牌强大吧。
:这不是一个法制国家，人民没法当家做主，只能当牛做马。最大的黑社会是谁，大家都懂。
:
 看看评论
小姐姐太厉害了 上午听了录音 牛B 佩服[强]
 疑似奔驰女主被新浪封号，什么操作？
这事还有人说是炒作
污蔑的可能是4s店的，支持小姐姐维权！！
:即使是有团队操作，但是对我们普通人有好处的，都支持
看看评论
只是用于对抗行业潜规则而已 我支持奔驰车主。别再黑她了，感觉她自己一个人对抗的是整个团队以及涉及到自己利益的人。一定要坚持到最后呀
支持维权   愿意给她热度
希望相关部门可以 直面问题根源 结合民意 妥善处理问题 因为 大多数时候 相关部门不仅仅代表了政府也是政府公信力的一种体现 马克思主义最鲜明的政治立场：马克思主义政党的一切理论和奋斗都应致力于实现以劳动人民为主体的最广大人民的根本利益要明白我们也不是100年前
信息是4S店泄露出去的吧
说车主炒作不是奔驰方的人就是奔驰的人！！！
她有必要炒作吗，人家是希望大红大紫吗.真是呵呵了
开始解决提出问题的人了
支持你
[脸红]️[脸红]️
开始给女车主找麻烦了
我挺她
这是在被撤热搜吗
为什么普通人维权这么难
奔驰发动机漏油，制动系统失控
转发微博
内心肮脏的人想别人也是脏的
不是，有谁能给我讲讲，奔驰当天给她退钱她为什么不要？她在为大家维权什么？
这个世界不公平的事情太多了，太讲理的人最后总是那个被苛责的人，而那些厚脸皮的不讲理的人却总在一次次被“关系”保护着，有些那个啥总是一次次强调要维权，但当咱们选择维权时，他们却一次次不作为。   小姐姐加油，不管怎样，挺你！
不到半个小时的时间，就从热搜上下来了
这种人说话不带个脑子的
为什么要攻击她，她做错了什么？而且还攻击她的家人，实在无法理解键盘侠和网络暴力分子的丧心病狂
怎么了就算炒作！我自愿给她热度！广大网友也愿意！怎样！维权到最后就这样污蔑人吗？
:一定要顶上去
有文化就是好
666
a
急急急急急急急急急急
说炒作的是同行吧，眼气奔驰霸占热搜这么久！
:有钱给公关公司，不如把收的金融服务费都退还给大家
支持
:啥都不说了，直接支持这姑娘啦！
:说实话自从听朋友抱怨过他自己那辆奔驰过后，一直对奔驰不感冒，但不至于反感。现在一看，这个品牌的价值在我心里又下降了。
网上一些死[赛马]喷子真的毒，国家怎么就不加大力度对这种所谓的言论自由整治呢
:要不是只能点一次赞，我点到手断，
希望她以后可以平安
金融服务费算不算漏税
支持
:我就想知道那些人收了奔驰多少钱
真是要好好学知识啊。要不然未来吃亏都要自己死扛着。
:他们脱不了关系 给她威胁 让她放弃维权呗
希望按揭车，按揭房，取消金融服务费
整形失败了维权更难
某些人别以己度人好吗
老百姓维权难呀，要法律的时间找不到，说多了几句，就说成造谣生事，人多聚在一起就是造反，公道在那
语言组织能力真的强，佩服
炒作？这个炒作那真是牛逼了！可能会让经销商的贷款服务费翻天的！！
希望继续维权到底，讨一个说法，让正义战胜邪恶！但是一定要保护自己的人身安全！希望警方可以介入保护该女士的安全！
转发微博
社会的进步以及法律的完善需要她们这样的人，哪里有压迫哪里就有反抗，也许这次事件没准推动社会的此方面的发展呢。无论从何角度，这样的人，是值得敬佩的！她揭露的是多少人的委屈不想声张的声音！百分百的赞。说这说那的估计是鬼子派来的！
炒作？为谁炒作？没问题炒作什么？不用脑子想一想
公关惯用手法，往受害人身上泼脏水
支持维权
晚上一炷香，给新发地派出所的枉法老爷们三鞠躬 
那些打电话喷当事人的键盘侠估计是脑子里进[大便]了吧？
说她是炒作的人，奔驰给了你多少钱？
社会到底怎么了
居然说炒作，果然人心阴暗，看什么都像炒作。
早上一炷香，给新发地派出所的枉法老爷们三鞠躬 
说炒作的那些人，你们的人生是有多假！！！
你火了，有人就来蹭你的热度了，跟别的没关系，你就是火了而已
NB
:就算是炒作。也支持
:保持沉默了
说炒作的是S[马头]选手？
为所有人维权!
:正因为自己做不到，所以看到女车主这样维权才觉得解气，想要得到好的结果也必会有一些牺牲，只希望女车主最后能明哲保身
可以认为是奔驰买的黑子吗
，
那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
支持小姐姐
支持！
炒作尼玛啊，不是她，谁知道金融服务费，这些大企业谁会在乎消费者？
:你只怕是没把我的评论完整的看完
明显是奔驰在弄事
:我们能帮他炒他自己，用油炸，有火烤都行
姑娘，你维权的样子真美，加油
维权支持
真是污蔑
为什么在中国维权这么难
这个记者一句都插不进去嘴哈哈哈
:我也觉得是……
:说炒作的可能是公关请的人
:想知道污蔑的那些人到底是收了多少钱
支持她
有些人就是没脑子
[加油][加油][加油]
说炒作的，怕另有阴谋，这个女士站出来说出了普通人维权难的心声，未必不是对汽车销售行业，以及其他行业对普通消费者暴露的弊端，成功了可以说是一次变革，翻身农奴把歌唱，让普通消费者维权也看到了一丝光亮，感谢这位不怕事，不躲事，勇于面对，不畏强权霸主的美女。
支持你！你只是为自己为受过骗为将来买车的车主出头！你没错也不丢人！！！
9012了还用这种低级手法甩锅，奔驰大厂在想什么呢？小姐姐加油！真的我是为大家维权真的太棒了！！！
绝对是四儿子店下面的那些蝼蚁销售在黑女车主！
店大欺客，
:为什么会这样啊 反腐最近不是打的很严吗 没有人落马？
事情没搞大奔驰会退钱？
支持这位高学历的美女维权！希望以此为标杆治理治理乱象！我认为这个三包的法律也有问题，卖了量问题车给消费者，这怎么能按三包来处理呢？
这件事如果不放上媒体，估计明天过年也没解决
哪些说炒作的就是心里扭曲
:付定金是不退的，订金可以退。
加油，很多人都在支持你，虽然现在我买不起奔驰
现在这个社会是怎么了，人家炒作什么？
这维权没错啊 只不过是逼不得已以这样的方式维权而已 说炒作的实在是没良心
奔驰有一首凉凉在等你，先查下金融服务费怎么回事吧
执法部门呢？执法部门呢？在哪呢
那个总经理 女的光是听声音就是一副高高在上藐视的感觉。不是该道歉应该有的语气。 因为是大佬，所以不怕。
:估计是奔驰买的键盘侠出来乱喷人家的
:是不是首套房子会退回一部分谁
唉[闭眼]～
要不是被逼到份上谁愿意这么撒泼，好看是怎么的？
是奔驰在请黑粉故意转移视线么？如果不是戳中国民痛点，何以反响这么大?有多少人在买车时候被迫接受所谓的手续费服务费……
:典型的解决不了问题就解决提出问题的人。
这社会充斥着矛盾相向的，明白不四多说
这姑娘好样的 绝对是英雄，公道自在人心
就是有人在搞这个小姐姐，估计就是这家4s店找人做的，想让人家平息这件事，没办法，估计就是有后台，不怕事，政府能不能，做点事
:一看就奔驰公关在搞鬼
都站出来吧，为民族尊严而战
我阴谋一下，会不会是奔驰店引导舆论
我家买的丰田   交了四千金融服务费
可以观察一下这个月奔驰的销量
就算是炒作 这样的炒作越多越好 国人就是不够硬气
这种污蔑，网友们不会同意，中国消费者也不会接受。
:谢谢哈
4s店 真不要个b脸
说炒作的是不是脑子有病
奔驰，厉害啊！是不是觉得我们都是傻子，扯到人家炒作？？？请问她炒作以后的好处是什么，能帮助她一夜爆红？然后收获很多粉丝？
这个时代真是奇怪啊，一面口口声声渴求公道，一面诋毁发声之人。不过网络这个东西，真真假假，深陷其中，谁又能真正看得清呢？
说炒作的是奔驰公关团队在洗白
那些说炒作的是拿奔驰钱了吧
支持维权
，其实还有很多类似的事情，真的不想说。我不想1哭二闹三上吊，但是没人理呀。行zheng部门也一样，可以看我的第1条微博。我的维权路更是艰辛，或许也是我讲的道理太多了。
:是那个西安W女士？
好像哪部电影里说过句话，有些小事你必须跟它较真
:做餐饮只是打的比喻
支持你
唉
:有钱真好，拿着人家的公关费都能说出车主炒作这么丧尽天良的话，你家祖坟可能都要炸了
好像我，符合单位调入标准，被不符合条件的挤掉了，去问领导为什么，他说我意气用事对自己没好处！妈的我文文明明的为自己争取权利是意气用事？
英雄，大家一定要支持
你66万买个车打水漂了，你不急
:漏油的道具还是奔驰公司提供的
:警惕你大爷？
喷子的日常，总会有奇葩评论
将维权进行到底
奔驰滚出中国，我们要罗治
我觉得车主还是保护自身安全最重要，这可不是小事，动了这么多人的蛋糕，别真有人报复她就行
(´-ωก`)
支持你，希望你能顶住压力[强]️
让黑心商家受到该有惩罚！
给消费者们维权  支持  好样的
支持维权
诶
肯定是奔驰方放出话来黑当事人，这种明显替消费者撑腰的事，怎么会有正常人说她炒作
嗯起诉告他们公司
我觉得应该把这件事顶上去 免得过一段时间就不了了之了
奔驰公关而已
:
只能说无风不起浪，这里面的层层关系网、是不会那么容易挑起的，我们要一起瓦解这个关系网！所以我们大家要支持女车主！还给我们一个公道！
请不要透漏姓名 我们不想知道
奔驰惯用手法
那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
谁说的扇他脸
说炒作的是不是奔驰4s卖车的
说人家炒作的都是4儿子店顾来的 ，中国何时维权才能不这么难
支持这位姐姐！我是做跨境电商的，平台上有规则，如果存在客户不满意的情况，立即全额退款。如果存在欺诈客户的情况，那么将迎来几十倍的罚款，去年4，5月不乏存在被罚了几百万美金的商户，我觉得这样能让客户有更好的消费体验
:已经封号了吗？？什么号
:女车主没有新浪账号只有头条账号
呵呵
支持维权！
:太痛心
支持你，别理那些瞎BB的人
真他妈有病。
:有些人是收钱做事而已
以后这样的作请多炒一些！！！
b
转发了
正常维权，不帮忙也别乱说话
滚出国吧 奔驰 一次又一次坑人
支持这位漂亮又有素质的姑娘维权！！！
力挺大姐姐
:奔驰公关团队开始出动了，先黑当事人炒作，根本不提奔驰漏油。
:你警惕个[母鸡]巴   
开始找黑公关了
:这要是在古代就是女侠！
:你知道为什么说是为大家维权吗？因为买车的人基本上都有被收过这笔不明费用喔
:就像妇女被强奸了，结果说是因为穿的太暴露？？？就这样的思想这样的人，中国会有明天吗？我们的孩子该如何教育？？？？
真的有病，好不容易有人发生
说炒作的应该是奔驰店顾的人吧
支持车主！
不是她要炒作，是人民群众看不下去了，要把热度顶上去！
公安管不管
:分明是4s找人网上黑
我不会买奔驰了，虽然我也买不起
最近真正不想看到的一条新闻。该咋办就咋办就完事了。。。。。。各大热门都是这条。真正不想看。管我们啥事，我又不买奔驰，我又买不起
转发微博
小姐姐好勇敢，佩服小姐姐
真正做错事的人毫无危险所言，反而维护自己权利的人要遭受各方的压力。这……对吗
:其实挺佩服这位姑娘的，看了那段视频，人家说话逻辑清晰有理有据，而且不卑不亢，很有勇气很厉害。一般人做不到的，商家有时候就会捏软柿子，必须要有这样的人出来为自己为所有消费者维权啊，不然便宜都让商家占尽了
:奔驰的公关行为 正常人都能理解这位小姐姐的心情
奔驰真不要脸呸
人家又不混娱乐圈，这个圈那个圈的有什么好炒作的？？想抹黑别人之前麻烦动动脑子
支持你 这下4s店 得反省一下了
支持维权
:他理解不了谭嗣同的精神境界和理想，而这个女车主值得人尊重的地方也在于顶住压力为大众发声，而不是单纯利已
小姐姐加油！！！！！我们支持您
很少发微博，也来贡献一份自己的力量，全民支持小姐姐维权
支持她，所有4s店贷款买车都有服务费续保保证金，可是这些费用真的合理吗
奔驰官方洗白，牵引事态方向，结果公关小学毕业，越洗越黑，当人民群众还是八十年代没文化人吗?当老百姓是傻子?跟前几最强大脑洗白一个道理的事，大家都懂的时候你在那装莲花，装你大爷呢!
畸形思想的人依然存在！幸亏大多数人思想都正常
不是应该赔3倍吗
4s店里的人污蔑的吧  涉及你们的权益了  开始咬人了？
随便你们怎么说，我反正支持小姐姐，
:这背后的靠山和背景难以想象啊，我们说支持她维权也就是在网上发发支持贴，其中的艰辛只有她一个人知道，靠一人之力撼动这个行业太难了，她扛着这么大旗子太危险了，还不知道后面有没有人报复捅刀子呢
支持
:支持维权
谁说炒作的，敢站出来吗
没有她，奔驰会处理吗
相关部门睁眼瞎啊？
TMD炒作也得你发动机配合啊！有病！ 开始黑受害者了！无耻！
小姐姐，支持你，说你炒作的人只不过是事情没有落到他头上。
转发了
:还是作业太少了 闲的
:你辩解的样子像极了奔驰女高管
:这算是学历歧视消费者吗？
支持女主维权！！
:女车主可能会有生命危险，会死人的
没有问题的话又怎么会炒作？
小姐姐加油！
正如大家最初猜想的那样，利益集团的反击开始了，接下来就开始围绕奔驰女车主展开一系列话题炒作，她的学历，事业，私生活都将成为被抛出的话题。//
:说炒作的是奔驰公关团队在洗白，顶我上去！
:我想问问他是国民吗？或者如果有一天他摊上事儿了，是不是只有跳楼威胁，寻死觅活的呢，酸死了，那些人
:女车主可能会有生命危险
山东济南
这是奔驰的公关套路，稳住，马上奔驰会爆你黑料，放心，我不会相信的！！！支持你！！！
纸包不住火的，卖汽车这个行业水太深坑太多，没有人敢讲真话。
还有王法吗？ 还有天理吗？
 化名
:说炒作的都是脑子有病的
我觉得挺好的最后一句，为大家维权，那些键盘侠好好感谢下人家吧，还这样说别人，以后键盘侠买车遇这样问题就哭了
:顶你
放心
奔驰真的服气，那么大的牌子，有问题立马换辆新的，什么事儿都没有，以为老百姓都好欺负么，自己打脸
:说炒作的才是演员！
我支持这位姐姐。说炒作的那个人你是脑袋有坑吗。
:说炒作的人肯定是奔驰的人
想去西安买奔驰，买66万没出门漏油的那种，钱不钱的无所谓，主要是想坐在引擎盖上哭！
套路
我们力挺这位站出来为我们维权的小姐姐
小姐姐，还有很多三观正的人支持你！在结果出来之前，最重要的是保护好自己和家人。
:很多人遇到这样的事一怕麻烦，二也是干不过，所以可能在第一回合换发动机那里就妥协了，有这么一个愿意站出来敢于站出来的人维权，不管是不是炒作吧，我们都是受益者，奔驰店以后只会更仔细，也避免了更多人被骗，作为和任何卖车公司都没关系的普通消费者，作为未来的买车一族，我感谢这位姐姐
好好的维权，怎么变成炒作了，说炒作的有病吧。
我支持你，正当维权。如果是普通人根本干不过四儿子
反正不管怎么黑，事实就是事实，那么多品牌的车，何必再买奔驰。
说炒作的祝你买啥啥都坏还不让退还让你膈应！
:就是
明显是4s店在公关黑女车主
:看到你的回复我笑喷了
说你炒作的就是奔驰公关
:收了多少狗粮？
加油加油
危机公关出来了  事更乱了  吃瓜群众支持小姐姐
来来来 你花66W去炒作一下
:我们首先确定一点  你这种失败者就是死在自私上
炒你妹啊
下一个应该是女方工作论，经济来源论，黑历史论，泼脏水能不能有点新套路
支持维权，啥时候把我们交的金融服务费都还给我们
说炒作的人怕是想再给4s店洗白吧，不长脑子的嘛
感觉是4儿子弄出来的。
我觉得奔驰后面的人开始买通稿黑女车主了！！！！
键盘侠真的是有病
三观好正，赞！
说炒作的人 脑袋有屁吧！事情没发生在你身上 有必要站着说话不腰疼吗！
姑娘加油(ง •̀_•́)ง
醉了
奔驰这地也洗得太不要脸了！！
说炒作的大概率是利益相关者
不懂
:太寒心了
人民群众不会轻易被打倒的，这件事必须给一个让群众满意的解决方法，奔驰企业太臃肿了，
说你炒作的，百分之百是奔驰弄出来的。
支持你为全国的消费者维权，感谢！
还客户是第一要务，坑客户赚钱才是第一要务，谁的钱最好赚，就是穷人的，出了事穷人说理的地方都没有，于是法律就出现了，而当法律都管不了的时候，原因在哪里呢？这就细思极恐了
果然炒作论出来了
:所以买车能全款就全款，贷款又麻烦还不讨好，
说炒作的人，让他买啥啥不顺。
权利交给你！！
谢谢你 她现在已经不是为了她 而是为了所有人
奔驰开始公关?
公关的惯用手段。
保护我方女车主
面对4S店，客户从买车付款前的上帝，到提车发现问题维权，顷刻间，上帝俨然变成了交涉无门的弱势群体，可悲可笑！
:四川话骂人的，
:鲁迅批判的就是那些极致的自利者，如果一个正义的人做正义的事都得不到支持，那就可悲了
说炒作的是哪些人，大家心里清楚的很！真以为大家都是傻子吗？
真特么有病 人家出头维权 被骂炒作 怎么不把你炒了
:奔驰是真的🤢
奔驰这个事情做的是真下作，极端的无耻！
忍气吞声的妥协又说不会维权，维权了说出来又称为炒作
是不是有人要黑她
坚决支持你，现在不是你一个人的事情，你代表的是千千万万个投诉无门的老百姓，你代表的是被各行各业潜规则坑蒙拐骗的消费者。退款是天经地义的事情，但并不是终极目标，现在不是一碗饭里面发现几个沙子，而是沙子里没有几颗米。从视觉中国到奔驰，从物业乱象到金融黑幕，中国法治在哪里？
人家是明星需要曝光吗？炒作屁啊！就知道官方要污蔑洗白自己
估计是奔驰说的
吵你ma呢
无耻之极的公关
小姐姐挺住！
:说炒作的人那个吊样，那里买得起奔驰
:你应该先把事情搞大，该留证据留下了，该录音录音，事情闹大了，管那些工商局4s店理不理，自然有人会顶你
这些人都神经病啊
正义联盟
不仅你无法接受 我们也很失望 维权被说成炒作 那以后还怎么鼓起勇气来维权
小姐姐底气很足，确实是为了广大消费者的权益发声了。那些说炒作的人，难道你不买车吗，你家人都不买车吗？你们都是顺风顺水，车永远不会出故障，4s店永远为你服务吗？买车一分多余的钱没花吗？你们都没良心吗？
这个牌子可以的，都这样了完全看不到公司的回复，态度也是强硬，小姐姐挺住，你不是一个人
说炒作的应该是4S店和奔驰找的人吧
小姐姐，你看，我们都在关注这件事，都在帮你加油打气，都在为你也为以后的自己维权。那些说你炒作的言论我们不会相信，诋毁你，就是在诋毁身为消费者的自己
转发微博
你妈的，中国就是这样的人太少，导致奸商太多，相关部门都装作没看见，只能靠自己，支持维权，打到奸商
哈哈，最近确实考察买车，不少奔驰的销售之前还联系我，现在直接把他们拉黑了，几十万的东西，他们的保证我都不敢信了，不考虑这个品牌了
转发微博
还不是老百姓好欺负吗？中国老百姓腰杆子挺直了，它敢把有问题的车卖到我们这里吗
支持弱势方的勇气，的确维权渠道有限，说炒作的人现实生活中面对这种事又有多少勇气与智慧呢
来来来，说炒作的滚出来，欢迎撕逼
啊
肯定有人在洗白
说炒作的人都是不会是个傻子吧
手动支持小姐姐。当时买车时也被要求付金融服务费，果断全款不犹豫
谁说炒作？能不能表明自己身份，请说出来你是谁，凭什么说人家炒作？
买车的车主 该感谢这个女生   她替你们抗压这个事件  给她加油
:事情直到被闹大了，才被关注然后才有相关部门调查跟进，请问之前干什么去了。奔驰店大欺客的背后是不是还有某些领导在撑腰，支持这位姐姐为所有人维权
难道这就是普通人的下场？？？难道非得像韩国那样拍成电影？才有人关注？
人家女孩子拿自己的名声炒作？疯了吧，说人炒作的站出来，我们也坑你66W帮你炒作炒作
说你炒作的人都是那品牌车和4S店的人吧！想混淆公众视听
西安的政府部门是被黑社会控制了吗 为什么政府部门不出来管这件事情
[加油][加油][加油][加油]
好，就算姐姐是“炒作”，我们都支持将这个炒作查得清清楚楚，明明白白
对车不了解，新车换发动机对车的影响有多大啊？是不是就是二手车了？
非常支持您的做法！必须维护消费者权益！
:大哥你是要农民起义反党反社会么
正常交流的时候无人搭理，只能选择这种虽然不太理观，但着实见效的方法
:常见的套路了，不占理就开始泼脏水
[猴子]
睁眼说瞎话的舆论要开始针对这位姐姐了！加油！加油，坚持住！
想问问政府在干啥！
维权
:走贷款就是年年扒皮，不让他扒你拿绿本时候就麻烦
奔驰会不会暗地里欺负小姐姐
可能是奔驰的一种公关吧，力挺维权
开始黑当事人了，人家跟你讲理你不懂人语
持续关注。
这才是真正的超级英雄，为了所有人的利益，以微薄的力量在与奔驰这个庞然大物做斗争
现在的销售都是忽悠，欺骗消费者，诱导人家才能成交，一般情况下绝对不会给消费者讲实话的
闹大了才会引起足够的重视
奔驰发动机漏油，制动系统失控
谁拿这事炒作，吃饱撑的？真是什么样的人什么样的思想……
果然那边对这个女孩出手了……
西安税务机关不管，就去国家税务机关那边投诉去，实在不行国务院，上访，这事花着一大笔钱还买到的还只是残次品、不退不换.....闹大了才同情给退款，疯了，花钱买施舍吗，大家是疯了吗....
这还倒打一耙，奔驰吃相太难看了
h g
一桩桩一件件的事情，今日大家都抱有与我无关看热闹心态，他日总归会有一件事让你遇到哭诉无门，看似是别人的事和自己无关，在这社会生活息息相关的事情有很多，
收了钱现在要出来污蔑当事人了，王姐，加油(ง •̀_•́)ง！大家都在支持你。
谁愿意拿这炒作？！
用事实说话有错吗
我觉得她很棒，通过她和那个高管谈判的录音来看。普通人遇到这种事都没有她那么镇定。
如果有人说炒作，估计是奔驰的有狗吧？
永远都是个人对商家，商家实力大，来用各种手段反黑当事人，坑爹商家，破车就退货退款，闹大了更好，让更多人了解，买车一定要注意黑心商家
加油
:对啊，开始解决提出问题的人了
没有辛苦维过权的人，没有经历过被推诿踢皮球，没有经历过投诉无门的人才会认为是炒作，正当维权正常生活罢了
:
果然是大公司的公关惯用手段！料到了！但是稍微有点脑子的人都会站维权女车主！
天啊，太黑暗啦，奔驰车维权都那么难
好样的！支持你！
所以这是不是奔驰公司搞出来的
:你姐姐不仅为自己也为广大消费者还有以后要买车的各位，现在4s店都是你订车前一套订完后一套的态度，后面更是店大欺客，不好好呼吁消费者，以后消费者只能被欺负
:在中国正常维权怎么这么难？口号喊的比谁都响
红色芳华过了没
污蔑
开始撤热搜了
。
说人家演员有策划公司的怕是脑子有屎吧
支持
支持维权
说炒作的实名出来！保证不撕你！
我觉得这个姐姐勇气可嘉，等于是替广大消费者维权。不懂有些喷子是什么心态。小姐姐加油
“我觉得我在给大家维权”
支持，支持。
支持！
:弱弱问一句，w器是啥？
[花痴] 
:往大了说别人研究生精神层次可能和你也不同，而不是太过的自利主义者
姐姐厉害，好多买车的吃亏的太多这都压不住了，快成民愤了
不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。世界大同，支持维权
有话直说，打官腔没用
是在为大家维权啊，闹那么大，奔驰肯定想早点把事了了，但车主也只求一个公道而已，这个公道不仅仅是她自己的公道，也是大家的公道。
挺住，我们都支持你
3-15还没一个月呢？维权是条不好走的路。什么人都有。加油。
支持你，加油
好样的，希望大家都可以多多支持她，要让她知道她的身后还有广大的人民群众，并不是她自己一个人在维权。
:就是  这样下去  谁还敢站出来
炒作干嘛啊，难道也去直播平台卖小火锅啊
他们在黑小姐姐了，咋们就给他们施加压力，毕竟群众的力量才是真正的强大，我们一起保护小姐姐
很不容易啦女士！支持你
一个问题
。
小姐姐是在替广大消费者发声和维权！不再多花那么多冤枉钱！提高消费者权益保护意识！让维权不再这么难！店大欺客比比皆是！群众的力量才是无穷大的！
我觉得吧遇到这种解决不了的事情   应该请王思聪来主持公道
国家不是在打黑扫恶吗 为什么没看到一点效果呢 西安的政府部门都在干嘛
声援！
这句话放在这里最合适：为众人抱薪者， 不可使其冻毙于风雪。 为自由开路者， 不可使其困顿于荆棘。 
靠媒体和舆论，还是被控制的媒体和舆论来解决问题，中国的法律和dz啊，就跟天际线一样丢人
说炒作的人估计是4s店的人吧  怎么着维权也错了呀
搞笑，污蔑人家炒作的，如果不是4s店给人家一台漏油的车，人家能有机会“炒作”？？？
支持小姐姐
:鲁迅先生的？
说是炒作的敢不敢站出来，来个实锤好不好？
说女车主炒作的是什么心态！？？？！脑科了解一下？
我们国家老百姓维权这么难还有个原因就是杠精太他妈多了，为大家维权发声还要被抨击！
那些人肯定都是公司派来的啊，故意击垮你的意志，别管他们
:这种人就是键盘侠
:借楼骂一句黑王女士炒作各种黑的人你们这些绝世孤儿不配做人！
支持女主
支持维权！
我觉得人家做的挺对的啊，怎么就炒作了，不贪小便宜把事情化了，而且希望大家都能注意到这一点，不走弯路，不是为了大家好吗？
奔驰漏油！！没有炒作，是真漏油。
奔驰出来洗了吗  别人除了视频  后面的采访全程马赛克  说别人炒作  别人连个微博号都没有
姑娘珍重，这个世界任何事都不可深究
不能退了钱就完了  属于欺诈行为  退一赔三
:解决问题最好的方式就是解决提出问题的人
:我们当时计算下来也要一万多，到最后讨价还价了
:键盘侠乀(ˉεˉ乀)滚吧，真的搞不懂做好事怎么就成炒作了
谁说炒作有本事站出来
莫名其妙 现在维权 都这么难 资本主义都这么猖狂吗
挺，祝维权成功！
弱势群体
:哈哈哈哈哈
某些人有受迫害妄想症吧 不管怎么样这件事情的事实就是60多万的奔驰还没开出奔驰店就漏油了 这是事实 这要是在外国奔驰早就道歉 可能会赔偿十倍的钱 罚个几千万美金 在中国就拖 等这件事情热度过去了 他们才会出来谈判 说这件事情反正热度过去了 给你退钱爱要不要就这样的态度 
:呵呵，可不是你在风口浪尖，站着说话不腰疼
你在你三十岁这一年，没有收到一份好的生日礼物
支持维权
别的不多说 支持维权 为所有人
奔驰车主只是一次正常的维权行为，却被别有用心的人说成是炒作，怀疑是西安利之星和奔驰的公关。稍有判断力的人看看奔驰车主的视频和会议录音都能判断出来，并且，奔驰车主作为社会精英阶层，到现在这个局面，已经不仅仅是为自己维权，在揭露一个行业的黑暗！
:一看就是老乡
支持女车主，干得好，连奔驰国外的老总都说和他没关系了，那肯定就是中国人赚百姓的黑钱，这样的事情就需要让她曝光！
支持你，说出了大家的心声，别的做不了，只能为你加油
:这语音这么清楚，那个4s店经理现在打感情牌了，什么你今天生日啊祝你快乐，我其实想说你真的想祝小姐姐生日快乐你就帮忙解决问题，才是实际，语音了说了这么多，就说了几句道歉，关键这个道歉也没什么诚意，到了这种地步还这样，没救了4s店
有这位当事人维权，以后大家买车的时候会少挨坑
如果真是炒作，你奔驰不收金融费、不漏油，怎么炒作？怎么就刚刚好人家想估计炒作的时候车子漏油了，收取金融服务费了？
奔驰势力打，注意安全
果然，昨天就有个人微博里面说奔驰公关会买这个热搜，过几天可能还会爆女车主的黑料，果然公关都有套路
想到了高速定速巡航失灵事件，车主估计是拿钱沉默了，不然我真不信会有人冒生命危险就为了开绿色通道，他得对自己的驾驶技术多自信
:哇塞，多少钱一条啊。
支持女车主
巨大
一个消费者合理的维权，4s店搪塞非正面的回答很明显有问题，有人站出来了却又黑人家，已经摆在台面上的东西，是任何人左右不了的，公正自在人心
奔驰公关自己泼脏水给女主吧 奔驰我瞧不起你
支持小姐姐
:整治全国4s店，老百姓的钱不是风刮过来的
:中国过去百年的屈辱史已经证明了妥协换来的是得寸进尺，妥协代表了奔驰认为事情闹这么大还不是退款了事，以后更有持无恐，中国的消费者维权进步更是漫漫无期。我不是当事人，当然也无法体会车主的压力，但是也能想象得到，所以我说她是当代女英雄也不为过
真是啊，消费者啥也不说自己权益受到损害只能装孙子
:你有受迫害妄想症吧 不管怎么样这件事情的事实就是60多万的奔驰还没开出奔驰店就漏油了 这是事实 这要是在外国奔驰早就道歉 可能会赔偿十倍的钱 罚个几千万美金 在中国就拖 等这件事情热度过去了 他们才会出来谈判 说这件事情反正热度过去了 给你退钱爱要不要就这样的态度 
真的是不要脸 居然说炒作 是脑壳有问题吧 或许是奔驰官方出来洗白了吗  支持维权 我们不支持 谁支持 等政府部门吗
4S店的公关，你们还能有点新招吗？妄图把舆论焦点转移，你们也得找点有能力的人啊
顶一下
支持女车主！
此刻会攻击消费者的，多半是奔驰后面公关的推手，越是不大气承认错误，越是断了自己的后路。再说了，如果真是演员，那么请问奔驰，你们也配合得太好了，把有问题的车刚好卖给她……太可笑了，必须给个说法。虽然我车没问题，但是就这处理事情的方式，真的太心寒
:应该给人家解决
支持你
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
小姐姐加油，真的很勇敢，是为了自己，也会影响很多受欺负的消费者大胆的站起来捍卫自己的权益。
说你炒作的人都是奔驰公司的
加油维权！
车主确实是在为大家维权。支持她，挺不容易的。就像鸡蛋碰石头一样，车主们现在都处在弱势地位。支持合法合理的维权行动。
:骂你的我都赞不过来了
:我说这个这么好的动画片怎么没有了？是什么回事呢？
唉 我前天抱娃在商场被北京大爷打了 警察告诉我老人心情不好 我多想有人关注 有人撑腰啊 谁给我支支招呀
支持车主维权，终于有人站出来为沉默的大多数发声。
她是社会前进的推动者
第一车漏油是事实，第二四儿子店先说赔钱，换车到换发动机这种转变任谁也接受不了！第三金融服务费存在欺诈。这些才是事件的本身，这才是正常消费者关心的。說人家炒作，攻击人身的。你他妈思维真是牛逼。心思真是可怖，可耻，可笑，可怜。
开始了开始了，他们开始动作了
维权！！！我觉得她很刚 一定会有好的结果的
甭管人是不是炒作，4S店店大欺客这是真的吧？商业利益的事儿谁陪你演啊！这位侠女气不过为受无良商家欺负过的人出头这也是真的吧？
姑娘不仅是为自己维权，更是为我们每个人。职能部门为什么还不解决！！！不是说民生之事无小事吗？
说炒作的，是奔驰派人造谣的吗？
支持维权！
支持女车主正常维权
:一开始她只是为了维护自己的权利在寻求舆论帮助，所以我也只是在舆论上支持一下，然而她目的达到了，本可以就此罢休，并且她本人肯定也能意识到这些，并且没有妥协，罢休，现在还为了国内消费者发声，我已经是佩服她了，让我看到了知识分子的责任感和革命精神，五四青年精神，不妥协。
力挺女车主。
如果中国维权都只能靠炒作才能达到目的，不知道是消费者的悲哀还是国家法律的悲哀
只能默默祝小姐姐能维权成功，生活上不要再被打扰，这明明是一件好事，怎么还有人在乱说？
:把他拍飞在墙上 抠都抠不下来的那种
不会是奔驰公关的结果吧？！
:大人物
怎么会有人知道她的电话号码和亲人的电话呢？？？？？这事有啥可炒作的？
支持维权
:明明是奔驰在给自己加戏
支持小姐姐
网友没那么好带节奏，你要是东西没问题，泼你脏水你也别认啊
顶[强壮] [强壮] [强壮] [强壮] [强壮]
加油加油加油
这种公司太坑了，过分
炒作?这位车主很可能后期会遭到相关势力的威胁，至少对她生活都有一定影响，很担忧啊，要保护好自己
是呀，维权真的很难
就算炒作我也支持。。这样的炒作不妨多一点啊
想到了花总揭露酒店，收到的死亡威胁，本以为总是被侵犯利益的群体做出的行为，谁知道竟然是个八杆子打不着的大学生，还是个女生。难以理解。。。永远不知道屏幕那头是谁
:不明白为啥还有这么多人无脑的赞你……
维权被污蔑成炒作了
说炒作的是4s店的人吧
支持她这样为消费者维权，奔驰早就该整改了，服务极差，E系购买后这样那样的问题、各个地方保养差异还很大
这就是厂商和4儿子手段，希望姑娘顶住
说炒作是有病吧，人家一个女人能站出来维权，试问是个男人都未必能做的到。
坚持车主，希望可以成为里程碑事件，修缮相关法律法规，肃清行业内幕风纪，真正维护车主-消费者正当权益！
:多久前你回复其它帖子的不是性感内衣吗，现在怎么加大力度了变自慰器了？
中国消费者维权难的情况不知何时才能好，希望维权法律能真的能为消费者维权。
支持女车主，人家为了大家好也是帮大家维权  居然还有人相信她炒作，看看当初被骗经融服务费的现在都提出来了  还有部分人也是默默在维权路上 只是大家不知道罢了 这下全捅出来了
惯用伎俩，解决问题不行吗？非要解决提出问题的人
国内现在买过车的人大多数被坑了！金融服务费，银行没收，气车公司没收，四S店没收，那钱谁收了！？？？？？扫黄打黑只敢扫卖淫打小混混吗？
支持小姐姐
支持小姐姐！
炒作个鬼，是个人都看得出是非吧
解决办法：处理提出问题的人了🙃🙃🙃
说实话，我特别欣赏刘女士，特别佩服。但同时，我又特别希望你同意退钱，一切结束。虽然舆论的作用很大，但是舆论的作用坚持不了多久，你一个人和一个集团抗争，不是说赢不了，是太艰难。这中间的酸甜苦辣，网上的键爬侠根本体会不了。这条路很长。保护好自己。
什么都说炒作炒作，明星也就算了，普通人也不放过这个字眼，又想开始侮辱我的学历了
以后不买奔驰不就得了
估计很多人都曾经有过被坑的经历，我也是，想维权，觉得麻烦，便放弃了，自己吃了亏。实际上我们应该要坚决维护自己的权利，这样才能促进整个消费环境的进步。支持这个女车主。
:劣币驱逐良币
:其实现在汽车4s店是该好好整顿下，进了4s店买车你一旦签单，什么服务什么能自由选择，都是骗人的，都是4s店说了算了，你想这样他们说只能这样，小老百姓能说什么，都是能忍就忍吧
怎么可能炒作呢，说炒作的人你买个漏油奔驰试试呀？？？     奔驰难道开始公关了吗，手段如此的肮脏，没有担当。 奔驰保护伞今晚还能睡着觉吗？
支持维权
不想着处理问题，总想着处理提出问题的人
不得不说，奔驰的公关团队真厉害！！！ 制造舆论转移不成，现在直接想把原告变被告！厉害啊，梅赛德斯！
这个姐姐压力肯定很大，有些人真的是很刻薄了
英雄
奔驰黑公关又想解决提出问题的人？
但是这种可能也不是没有，最早提出这种论点的人他自己就有这种想法
打黑除恶
兄弟这是哪一版，是22万自燃版，33万段轴版，44万助力失效版，55万关门异响版，66万交钱漏油版，88万综合一体版，109万高速巡航失灵版，我好报价给你？
这世道怎么了 正当维权就说人家炒作，那些人都是什么心理和思想，我们应该感谢这位女士的勇敢，敢于出来这么大胆的维权，你那些说人家炒作的你花几十万还没出门车子就出问题了，难道你就心甘情愿认栽，你就接受换个零件吗？
奔驰后台够硬
此刻会攻击消费者的，多半是奔驰后面公关的推手，越是不大气承认错误，越是断了自己的后路。
这种堪称“惯犯”的商家不给予重罚 他们就会得寸进尺 因为他们觉得 大不了不就是退你定金么 凭什么当年罚那谁8.9个亿 这种退款就行了 难不成这家店老板更牛 还是说这就是所谓的天天喊着男女平等的，但是一遇事就是男权的社会
这不是炒作
炒作？奔驰说的
炒尼玛
好好保护自己，如果没办法，就妥协吧，你已经做的够多。
这位理智的女消费者是为今后购买奔驰或者已经购买奔驰这个品牌的消费者维权，值得称赞
你把事情捅出来，动了别人的蛋糕，有人吃不着了，就会跳出来咬你了，咬人的狗太多了，就不会有人敢出头了。
每个人都有给自己维权的权力，如果是炒作需要那么大费干戈吗，难不成奔驰想要搞臭自己，所以别喷了，其实每个人都是消费者，遇到需要维权一定要学会懂得维护自己的合法权益，不会为了什么而是这口气真的咽不下去
:这是公关公司惯用的套路。跟视觉中国一样，各式各样的公关公司做的跟黑社会比有过之而无不及，当官的，经商的即恨他们，也怕他们，还离不开他们。
太无赖了，拿消费者都不当回事……
:赚黑钱成为一个行业就真的让人无语了，以黑别人为赚钱拿着这钱不怕有天天道好轮回
:社会的推动需要有人站出来，你不站出来，那请别人站出来时给予尊重，因为他们真的很勇敢。
要不是这位小姐姐，你们就等着继续被人收金融服务费吧
个人认为应该给这位女士双倍的赔偿，让相关部门给予奔驰有力度的罚款，方得民愤
说炒作的那些人，你们就是欠遇见这样的事情，估计就是奔驰请来的抢手！
别说了水深
某些人和机构开始带节奏带风向了，但不管你怎么洗，不管你怎么泼脏水，车的问题就摆在那里，奔驰和4S店经销商永远也无法回避，而且就像律师说的， 呼吁工商和税务部门查查这个“金融服务费”的问题，到底有没有偷税漏税，如果有，按照法律惩处。
:优秀！
还没到最糟糕的时候，她好像是做餐饮的，那些人之后完全可以找任何理由（消防、卫生、年检等等）让她经营不下去。。。
:当时崔永元接受采访问你为什么要揭发，检举，崔永元说假如大家都和你的想法一样那么有一天当你在大街上被人抢了东西你呼喊的时候没有一个人站出来你就会知道我现在为什么要这么做！
心庝车主，不知用什么方式支持你，希望你可以早点解决这个事情，维护应有的权益
支持小姐姐
那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作！！
不炒起来怎么会让商家重视
说炒作的人为你默哀
哪个公司的人说的人家炒作
正当维权，支持小姐姐！
奔驰不正确处理事情，反而开始公关抹黑，呵呵呵呵呵
说她炒作的人，估计是想红吧，
:胎神到底是啥意思。。
支持你仙女姐姐，不要在意那些键盘侠！
:前些年不得不说有些发展的势头.... 这些年吧emmmmmm最起码20年内都是大王朝了
你奔驰不漏油会出这事儿？你麻利的给退了能出这事？说炒作的奔驰4s店也占一部分吧？
:可能他们收了钱在搅屎
她炒作什么？？？等着爆红出道当网黄然后挣脏钱？？？？？？？哈哈哈哈哈哈真的是脑子有屎吧你以为人家都跟你一样没读过书
这事既然已经发展到了这个地步，那么，奔驰公司企图仅仅退钱了事，这对车主来说显然是不公平的！——有那么多网友的支持，希望这一次正义不要缺席！
人心哪，社会还需要进步
《造雨人》，莫大的勇气
:我就想问奔驰是你说的贪官的话，那你想反那个朝廷？
一看就是奔驰的手段。跟小说里写的一样
小姐姐，加油
6
维权如此困难！如今被爆出来了又说人家炒作，事情不发生在自己身上，是不知道别人的难受，是吧？不知道情况可以不说，但是不要去乱说！
奔驰最后的手段，抹黑恐吓受害人
:4s店是不是把群众都当傻子了。
把次次货卖给中国，拿了钱。然而我们这边成了互咬。而自己却在想难不成你们不买？
开始公关了
:能被骗的那这个人真的是没脑子了，事情这么清晰，小姐姐语音也清清楚楚，再说成是炒作的这种人脑子也可以了，可以说成应该没有脑子的人
 偷偷买车不告诉我
谁骚扰你请说出来 我们来认识认识他
1
:这说的没错
谁拿这个炒作？？
:把他炒熟
:前阵子看的b站 真的令人心寒 这个动画的导演后来说“要是知道大家真的很喜欢我们的动漫，我当时砸锅卖铁也要继续拍下去啊”
站女车主，不是逼得没办法，谁乐意曝光自己？
就应该这样对这些无良的4S店！！！支持她！！！
这有什么好炒作的，那（撒泼）搏眼球吗
工商呢
坚持维权！不能欺负消费者！国家得有人来管管这种乱象了！！给消费者一个满意的说法！
我觉得社会需要多一点她这种人，不能再让受欺负的人忍气吞声。凭什么你就能欺负我，我就不能为自己的权利鸣不平[加油]
保护好当事人吧。。。大概是电视剧看多了，我真怕哪天小姐姐就从这个世界上消失了。。。毕竟，解决不了提出的问题，就解决了提出问题的人。。，小姐姐一定要注意安全
要不要脸 这还炒作 奔驰问题不要太多好吗 要不要成立个问题后援会啊
一HK
我想说，人家又不傻，车子要是好的，人家能去闹吗，那些说炒作的肯定被那些人收买了。
哎 中产高知都如此无助 何况屁民呢 支持小姐姐维权
金融服务费是什么？服务了什么？现在买哪个车贷款买的话都有，这合法吗？
:现在是女车主不接受退钱，准备按商家欺诈，退一赔三
正当维权也是炒作?这是4S店洗白污蔑女车主么？支持小姐姐维权，维权到底
支持维权，为所有消费者发声
小姐姐加油。
4444店真不要脸
支持女车主，鄙视奔驰利之星黑店！
奔驰开始公关了？
扫
真的很谢谢这个小姐姐，让中国维权难这个问题得到了这么大的关注。我觉得转发和评论的几万用户应该都是生活中有过同样经历的人，被压榨欺骗最后一句都这样就不了了之。只有这个小姐姐站出来挑战了整个行业的诈欺行为和服务漏洞，真的是你不转我不转轮到自己没人管
:很明显是的，网上就没看什么人说炒作啊
那些说小姐姐炒作的人站出来，我们这些清白的人帮你也炒作炒作！人在做天在看！做人不要太无耻，迟早有一天回还给你的！
刚开始为什么不说她是来炒作？？为什么到扯出这个金融服务费后就网上开始来造谣她是来炒作？？？路走到这一步这是不是已经触碰到了更多车企车行的利益？？
谁说这是炒作谁s个m，这真的是为全国的消费者维权，不买车的不知道，你去买一次你就知道了，坑死你
炒作能演这么真  别故意反黑人家了 奔驰不要脸
你不是一个人在战斗！
维权的艰难之路，职权部门的不作为，奸商的狡诈，
:这是奔驰请来的洗地工吗？
:这也没啥炒作了，服务费这问题都遇到过，不就是事实吗？
奔驰车确实质量不行啊 我的车2个月不到前大灯就出问题了 照这样看来还算运气好的呢
:你是有病吧，你警惕个锤子
看到有人骂你 我就放心了。
炒作你大爷
出发点是维权，但是事情到了这个地步，如果她拿钱走人，确实息事宁人，但是她没有这么做，而是为大家维权，为社会公平努力，这时候说人家炒作，4s店手段太卑劣了吧。人家一个普通姑娘，需要炒作什么？
支持
:顶上去
感谢她能说出实话，买车各个环节确实让人如鲠在喉，一句“所有4S店都这样”，就把消费者噎得没话说，只能吃闷亏。这种奴隶主思想的“传统行业”，什么时候才能被互联网改造呢？
啊啊啊
这可是先驱者啊，你们自己没有勇气维权，人家这样子干了，你还要嘲讽？ 
支持维权
我居然在期待这次会遮住这条新闻热度的话题是什么。反正每次大事情都这样，民众讨论两天，然后来一个话题，这个热搜一撤，过几天也就一阵风过去了
看到这种情况不是很想买车了
:说啥呀，可能在学英语呢
不要脸，竞争对手？演员？？车子她叫你漏油的？？金融服务费她逼你收取得？？故意打110叫派出所别来，故意叫你们总经理出国开会联系不上？？？
坚决保护消费者合法维权的地位，彻底消灭用户奔驰销售黑恶势力的保护伞
奔驰花钱做公关了呗，想把茅头指向当事人
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
她都要哭了，还说人家炒作，现在的人怎么了
为大家维权是件好事，就怕大家不领情。还是希望小姐姐能够早日把事情解决，开开心心的回归正常的生活。
中国的法制还是不健全，应该重罚奔驰
那车子怎么就那么巧就要漏油呢？维权就是炒作，脸都不要了？？？
支持小姐姐
支持这个小姐姐，为消费者维权，支持～
说炒作的是不是收了需要治癌症晚期的钱？
:帮他炒糊了
当大众的战士比维权更难，挺住加油[加油][加油]
开始带节奏了，唉，大家还是支持消费者关注事件解决本身吧。不然没两天消息又没了
有些人心就是黑暗的，要看向阳光，这样自己才能守得住自己要坚持的东西。
加油加油加油
支持维权
我挺你！不仅退款还必须三倍赔偿！！！
4s店的各种乱收费费统计一下
哪个说炒作的，让广大网友骂它
:骚扰别人的喷子都是闲的吗？
:你要是收了钱那就是心里有鬼，你要是确实这么想的那就是脑子有包。
作为生活中的一名消费者，我表示支持刘女士
:肯定骚扰啊，这件事全国都知道了，还挖出这么多汽车店黑幕，让汽车店钱也损失名誉损失了，肯定不会这么轻易放过女主
我们支持你，需要一个良好的购车环境。
:顶你，“不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣”
支持姑娘的维权，
小姐姐为啥不注册一个微博账号啊
支持维权！
召唤战狼，别虽远必诛了，这个4S店犯我中华儿女了
肯定奔驰找人带节奏了，人家维权，有什么错
这个谁会到底怎么了，人家也没吃饱了没事做，只是觉得通过自己的事情引起社会的关注，让有关部分加上监管，真正替老百姓做事，这样也被说成炒作，真的是还有三观吗
奔驰的公关真牛，直接混淆网友，污蔑人家炒作，背后势力可想而知
如果西安人还到这个店买车，那这个人不是傻就是坏！
说炒作的其实就是专业干炒作的
这些人估计是奔驰的人，想到以后不能偷税漏税能不心疼钱吗
奔驰已经不要脸的花钱找人找事了 现在这种情况正常人怎么会去黑这个女的
就应理直气壮。
人家维权好么……又不是明星炒作个鸟啊……
我们有眼睛 人家炒不炒作买买媒体就能改变的
。。。。
这个“炒作”可以狠狠地炒!
哪里都有杠精存在，给他一个支点能把地球敲起来
:别气，奔驰买的评论，收钱了得让人家说啊[开心]
支持维权
说别人炒作的人是不是才是在炒作自己
我就问一句，4.13是现金退款吗？周六正常银行不好公对私吧
支持你！
:支持维权支持维权
金融服务费就客户贷款金额抽取的一个费用，这个钱是4S店纯赚的有笔钱，且客户在金融公司贷款，金融公司还会给4S店返点，总之就是两边赚钱
那些人都是支持奔馳的人。所以他们才會說你炒作
呵呵🤭
这些人估计是奔驰的人！！！！
说炒作的人你也遇到这个事试试。没长眼睛吗？
:还有，键盘侠请原地爆炸
支持车主维权
怀疑奔驰在明知是问题车的情况下交车的，想着这位主软弱，就自认倒霉了，没想到是一位较真的主！如意算盘打错了！支持这位妹妹维权！
感觉整个行业的利益链慌了
这就是国人的劣根性  如果发生到咱们自己身上  瞬间让你觉得这个世界处处充满了黑暗 无奈和无助  醒醒吧  用实际的行动来维护咱们自己的合法权益  让这个“法制”国家彻底法制起来 ！！！！！！
站出来是需要极大的勇气和耐心的。有人看她火了会羡慕，实际上这背后是长期的心理压力和外界骚扰
那个奔驰店的公关脑子装的都是屎
经销商顾得？
:我也觉得站着说话不腰疼，人家被欺负是事实，质量问题严重也是事实，换做是我，哭啊闹啊都是我自己的事，不过分吧。这届网友素质真低。
:反手一个小饼干给你
支持菇凉维权！
dei//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
怎麼現在維權這麼難麼？就因為想要維權所以收到了騷擾！我真的！真的是店大欺人，呵！
奔驰辣鸡
当初我买车 也收了金融服务费 然后我通过消协退了 还有2000块的上牌费 不肯退 说陪我去车管所了办手续了。。。就整个过程很弱势 有人劝你算了 说都是这样的 其实真的 有时候钱是一码事 你会觉得为什么一些明文规定可以无视 让人对社会总有些失望
我真没看到人炒作阿！！你稳住！
支持小姐姐，会持续关注的。
真正的战士
事实不清楚
支持女主！揭开中国4s点的黑幕，打黑除恶！4s店就是恶霸黑势力！强迫收费！
正当维权  支持
炒炒炒炒你个二大爷，说炒的拉出来诶打
:多少钱一条 拉我进群
:如果奔驰为了填坑能下这么大本钱为什么不能把这钱用做赔偿和安慰受害消费者？不让深挖的事情就需要掩盖而抹黑还有舆论的导向变更这是最好的掩盖方法。希望有能力的大V、舆论引导者们不要因为钱作亏心事，毕竟消费保障问题关系到所有人的利益。
:我觉得这事真应该不是公安管吧 消费者权益受损难道不就是应该找工商吗
:很客观！毕竟我们是没什么政治背景的一群人，如果换做政府购车出了这个事，你再看看4s店会怎样处理，备用给你配上，处理结果上包您满意！为什么？因为他们不这样做有的是为难他们的地方，韭菜就是韭菜长得再高还是韭菜！
:你在搞笑嘛，北汽啊，那是国企吧！ 反正我个人觉得不要一个人挑战有官方背景的资本家。 这事过了，他们可有很多时间玩的。 目的达到就可以了
污蔑维权女车主的，劝你们善良。
滚吧奔驰
:说炒作的都是媒体杜撰出来的吧，就是为了再蹭波流量
这个行业该整顿了
再说一遍，我能大多数人顶你，只有一些网络喷子，交给我们去讨伐，有谁围攻的，冲我来，我闲着
说炒作的肯定是奔驰团队咯，都是司马货
吵你妈呢   说的都是屁话
吵你[马头]   等你遇到就不比比了
说炒作的出来，我们大伙帮你也炒作炒作
奔驰公司自己请的网络喷子 没办法 已经影响到他们公司的利益了 不得不说 “中国喷子世界第一”
:说成炒作还好了，估计奔驰肯定威胁恐吓女主，毕竟女主把事情搞大了，奔驰声誉影响了，因为汽车店本来想压制女主在压制下解决，不想搞大，才会有前面已和平协商的话语发出，因为奔驰既不想吃亏也想保住声誉
你是好样的，所有的车主应该都是你强大的后盾！正当维权，明白消费，是花钱的消费者所应当享受的权益，非常感谢你！
这种事真的很对从大到小，我现在租的公寓，次卧长霉，从去年底到现在，至少反映四个月了，一拖再拖，真的很无语很无语 但又没办法，租了这次再也不租这种房子了！
如果她是炒作，那么我们就给她添柴加火，让她更热。消费者被欺负得太利害了。
说炒作的肯定是奔驰官方或者那个4S店放出的消息，想将浑水泼给这位正当也替大家维权的女性。我相信这位女性不想当网红，人家那素质不是网红能比的。支持这位女性，勇敢的站出来为大家发声，现在社会都太冷漠了
:是奔驰在黑小姐姐嘛
说炒作的什么心里，收了多少钱
污蔑尼玛呢！ 等调查结果一出来，看看打谁的脸
 
奔驰的危机公关还是差一点啊！
自己没维权意识和骨气，别他么污蔑别人好么？有些人就见不得国家素质提升，见不得有人敢于和恶势力作斗争。
真的是，这些社会人渣就是阻碍中国的发展进步
支持这位小姐姐维护消费者权益，说炒作的人居心叵测。
小姐姐加油！
为改善消费环境支持奔驰女车主维权
这个社会就是这么的无奈……希望小姐姐快点解决这个事情，生活恢复平静……
维权太难，维权太难，维权太难，让人望而生畏，还是打碎牙往肚子里咽吧同志们，看看吧，维权的结果，憋一肚子气，上一大把火，耗费大把精力时间，连累亲人朋友，最后精疲力尽，整不好还得精神分裂
小姐姐，说你炒作的就是故意黑你打击你维权的，不要理他们，我们都支持你
为什么其他的奔驰买家都不出来声援下奔驰姐的勇气？大家报团才有力量呀
看来公关开始泼受害者脏水了，还炒作。等你摊上这么倒霉的事，到时候有本事忍气吞声认倒霉。
有钱就行
？？？？？？？
大家都应该团结起来支持她，谁还有勇气站出来？支持她 无条件支持[祈祷]
炒作个屁，人家又不是说谎，特么奔驰要黑也找个好点的借口啊
我家的奔驰也出现了发动机的问题，多方投诉都无果，奔驰在中国保护伞太厉害了
:最起码做过，要的就是过程，如果什么都不做，更会助长这种事件的发生，别说吃点亏好什么的，也要看吃的什么亏，这种亏，不受!您如果看不了这种做法大可不发声，我却不行。
胎神 键盘侠都是孤儿
费力不讨好，真的替小姐姐感到生气
无语啦
:必须顶你一下
在我心里，你是英雄
支持你
支持你！
:都是炒作，别打扰我了我要去睡了继续做我的中国梦
我以前买电子产品也被坑过，更何况是买车，真的是对于小姐姐的遭遇很义愤填膺，支持小姐姐
支持小姐姐！
支持小姐姐维权，是该好好整顿一下！
支持车主，现在汽车质量问题真的很严重，很多新车都有问题，开出4s店，就没人理会了，动不动就提三包，不可能退换，亲身经历
奔驰：买车吗，66万没开出门就漏油的那种，而且不能说我坏话噢，不然我们公关部喷黑你
支持当事人维权 什么是金融服务费？
苟利国家生死椅，岂因祸福避趋汁。
支持小姐姐！奔驰以及那家店你们真是够了！开始污蔑当事人了是吧！全国人民不是傻子！
小姐姐出了什么事，肯定和奔驰脱不开关系
坚持到底
总是有这样的人
说炒作我们群众不信！！当事人顶起！加油！别怕奔驰污蔑你炒作！维权路上我们支持你！？
大家注意啦，风向要变了
:对
中国社会，呵呵
支持小姐姐维权
小姐姐，我刚才听完了19分钟的完整录音，真的很心疼你，很佩服你的勇气，我前段时间也遇到类似维权事件，所以有着切身的体会，希望您不要被网上的谣言伤害到，也希望通过这次事件，能让消费者的合法权利得到便捷、有效的保障！
说炒作的是脑子有包吧
我出了钱买的，有问题了，反应了，店家不解决，难道还要自己背锅麽？那些说炒作的，估计家里都有矿吧！
已经设想到接下来事件的走向。消费者闹到网上4S店压不住了，就想转移视线，把受害者推到风口浪尖。来一招贼喊捉贼的伎俩。呵，是把大伙当第一天通网啥都不懂的傻子呢，真是不要脸
说炒作的还不是心里扭曲的人，没见识，看什么都阴暗的。何必理会那种低能儿
还炒作？？？什么脑子
说炒作的是奔驰的公关吧
说炒作的 是什么心态，正好算准了这台车漏油?   说别家派来恶意竞争的，所以那个店不害怕金融服务费这个潜规则被爆?
说话滴水不漏的
。。
:解决提出问题的人？
一个研究生炒作干啥
转发微博
:截图里这个人在热评那里抄评论
这还真不是她一个人的事，这件事要妥善解决了，不说广大消费者受益，起码可以警示各个行业，不能欺负我们什么都不懂，更好的规范行业别乱搞
:车坏人更坏！
支持你！为正义和权益！
网上有很多虫子 不用理会。
权益的维护才能促进法制的进步
泼脏水的不会是奔驰雇的吧
说炒作的人，一辈子就活在自己内心那一块阴暗角落里吧。你都不能对别人怀有善意，还谈什么生活快乐？
这个社会正当维权都没地方说，还要受外界那么多质疑，这世界怎么了
:但愿是个例
:燃起来了
为大家，要拔的这么高嘛，至于吗 个人认为昂，有些事儿啊目的达到就可以了， 自己个人和资本家斗，还是有官方背景的资本家，我觉得不太容易成功。 这事肯定会过去的，那些资本家可有的是时间，反正自己得想清楚
热搜榜路虎事件第一次看六十多万热度，几分钟就掉下去几万热度，哎，哑巴吃黄连有苦说不出啊
我觉得吧这么说的人把是看看到了毛爷爷了，这么说我想是想把我们关注的重心转移到是不是炒作而不是事件本身，从而降低对4s 店的影响
本来是想讲道理维权 却被逼得哭诉维权
无所谓的，不要去听这些声音，你在为消费者们净化购物环境，公道自在人心
奔驰公关在洗白，计量如此笨拙
连炒作这种话都出来了，没人站出来的时候，怪别人不站出来，有人站出来了，说人家炒作，那这种维权炒作，我希望多一点，全国这么多商家，可以拍一部电视剧了，说炒作的我祝你买啥都遇问题，谢谢您嘞
小姐姐支持你 不要理那些坏人
支持
支持女车主 反对黑色资本主义
你把人家名字写出来干嘛？我们不想知道
小姐姐加油
今天听了车主和4s店高管对话，我以为没听清楚还倒回去听了两遍，这个高管真diao，说的确实是“在这个购车过程中，我知道，‘您’ 带来了很多的 一个不愉快”，而不是“给您带来了很多不愉快”——真的不是故意这样讲的？
insist pls
:奔驰多少钱买的评论我宝马出双倍
奔驰放出的炒作风声吧……不要脸！
哼
污蔑他炒作的有没有可能是卖车的公司
:
转发微博
国人的法律意识薄弱，基本好好先生比较多，怕麻烦，早就了这帮蛀虫欺负我们这些屁民。
花66万炒作，
支持小姐姐，说炒作的人是有病吧
:炒作就是红星这条狗为了流量自己编的
支持维权，因为这真的很需要勇气和智慧。说炒作的大部分是4S和奔驰花钱请的拖吧。
:这是我朝特色，不善于解决问题，但是很擅长解决提问题的人
谢谢你为我们大家维权 ，很抱歉我无法提供帮助，但我会持续关注的！请不要在意那些污秽不堪的言语
:抄别人评论要脸吗？
:挺层主，指责层主的网友哪个不是不作为，不敢做，“愚着”，“看戏者”呢？就是因为层主把现实直阐就要受到指责？小姐姐的人身安全网友们谁能保障？作为西安人，我比任何外地人都对这些不作为的领导和腐朽的西北体制感到厌弃，以上。
66666666
维权的样子真的很酷，很多时候占理却说不清。所谓过来人告诉我，你改变不了什么，但有人在尝试改变的时候，她改变不了世界，但她改变了一件事，这就是有意义的吧
这种事谁都不想遇到，炒个屁
杠精无处不在，无事不杠
其实热度到了这个份上，难免会有键盘侠出没，总喜欢带有色眼镜看人。殊不知在她之前有多少维权无门的人无处发声。王女士也说了“车企和媒体有合作，你想曝光很难”。
支持
1
说炒作的是眼瞎吧，发动机漏油是真的吧，如果不是真的，4S店为什么要给当事人换发动机啊，说不定早就一纸诉状告当事人了，还会让事件发酵到现在？那既然是真实的情况那又何来炒作一说呢，也是可笑
:想给你一个宇宙的赞！[加油][加油][加油]
开始污蔑当事人了，
这他娘的还有王法么？？？？说人家炒作？？？
店大欺主，高高在上。这样的经销店还希望直接取消算了，影响太大了！对消费者的损害也太大！
这年头老百姓维权有错？？？
没毛病
支持奔驰女，为她点赞
是奔驰拿着自己的名声炒作，还是这个女的提前对提来的新车做了手脚进行炒作？哇日，这脑洞大开啊，炒作这完全不合理啊兄弟脑子呢
:奔驰找的公关带节奏 这还看不出来吗
:炒作就是红星这条狗自己说的
转发微博
维权
我觉得的女主不够狠，应该派人查下那个4s店经理她的旅程，说自己去德国北京，
 
真的很讨厌说话不负责任的人，猪脑子
:没有服务费4S店不赚钱啊，卖车不赚钱，售后不赚钱，这个行业跨了，还有维权的？
支持，女车主，说女车主炒作请自重，你买个车同样发生这样的问题你试试。 支持正义，支持正义，
部分网友真他妈是脑残
那些打电话去影响别人私生活的是有病吗
炒作需要这样么？
如果这种为人民谋正义的事情是炒作，我真tm爱死这种炒作了，求背后策划公司股票码，我现在就去支持他们365天天天为人民炒作！！！
说炒作的  确实脑子有病  还病得不轻
谁说的炒作，敢站出来吗？
顶，希望能因此事件，让消费者权益法，或者相关的法律能有进步。
奔驰新规：研究生学历以上不卖
说炒作的脑子有病？出事了就叫炒作？
虽然我没钱买奔驰车，但做为一个消费者，明白在生活中维权的重重困难，为你的发声鼓掌，你不是代表个人，而是代表着千万的消费者，支持你
:西安W女士（本次事件女主人）已被幕后的黑手封号
你买个这样的车试试，还炒作
说炒作的，摸着良心讲，就算是炒作那么这个炒作对广大人民群众有害吗？算了，你也没有良心，别摸了～
说得好
解决不了问题，就先解决提出问题的人
其他事是炒作，比如娱乐圈三两事也许很多人会吃瓜！但这个事说炒作没人会信，大家都有数，不是傻子
:支持你的说法，很多人说的一身劲，不过是在通过起哄看一场热闹，在里面还扮演正义的角色，不知道女生和她家人受到多大压力吗？！键盘侠把她捧那么高，是不是就是不让人家有个台阶下来？！再过一段时间还有人会关心女生的生活吗，那到时候女生真能过得好吗？！
强烈支持小姐姐的维权
我买某田也交了2000金融服务费，给退么
别管咋滴，支持消费者维权到底！挺你！
为当事人点赞[强]，你选择不低声下气的维权为其他人做出榜样，也给某些品牌大店敲了敲钟。支持你
对，她在为大家维权
说炒作的人才是炒作吧
很支持她
哈哈哈
那么西安的监管部门呢
这是假的，我要去睡了别打扰我做中国梦
说炒作的真的你心里多阴暗
:我也想赚钱，请给个门路。
是奔驰开始反击了吗
炒作  怕是奔驰买的水车吧
人家维护自己权益有什么错
说炒作的全部封号。没有理由
支持，想看下4S店怎么解决这件事，全国人民都在关注，我就想看下遇到一个能说会道的研究生怎么去搪塞。
有病吧，现在维权都这么难了吗？
那些污蔑当事人的，给老子滚出来，你以后就敢保证不会遇到这种事情吗
一
别人为大家维权.怎么还这样说？
。
支持小姐姐
谁造谣生事，给我站出来，广大网友喷死你！
消费者维权竟被归类为炒作？希望奔驰官方合理看待这个事件
支持  好好的维权  怎么就成炒作了  女车主能得到什么  骚扰吗
支持女车主
炒你妹
奔驰开始泼脏水，，，就算你奔驰泼油，，，我们也要支持车主维权，支持广大消费者维权，，，
这个女车主一点B数都没！以为读了几年书有几个臭钱就能为所欲为！这么多官媒体都没为她发声明显是她不对！ 得饶人处且饶人！！！
加油，说你炒作那些人赶紧爆炸
整个过程受害者收到了很多精神上损伤，生活上也收到了很多影响。只退钱不行
好了，奔驰不能买！
想起来曾经在北京某酒店遇袭的女生。 后来酒店方也有个负责人说“这个女的就是炒作，就是想红”
4S和奔驰开始泼脏水了吧！
唉，太难了
支持你啊
:说炒作的难道不是奔驰买人来搞那女的么，也就骗骗傻网友
抢打出头鸟！我们要好好保护，无条件支持。
无语
她太帅了！！！！！！！！！！！ 说人家炒作的都是白痴！！！！！
人
:狗屁不通！不会说话就请闭嘴吧！人心竟然可以坏到你这种渣的程度！服了
:给奔驰女车主泼脏水的人 居心何在？良心不会痛吗？
老百姓维权太难了
:奔驰公关就是个辣鸡
说炒作的绝对是买不起
当维权都能被说成炒作
:别有用心的人说的
这个姐姐做的对，刚开始姐姐一次次给奔驰机会，不搭理，现在事情闹大了想着退钱了，他妈的，黑心肝的奔驰销售
因为那个店实在找不到好的理由了
这就开始泼脏水了，希望小姐姐安全啊。
就算炒作我们也要一个公平的说法
普通人维权真难啊，非要媒体暴光才行。
转发微博
支持女车主
:太搞笑了，哈哈哈，花钱找打
奔驰买的通稿吧
用点脑子好吗，我国这么年轻的演员里有这么头脑清晰逻辑分明条理清楚的人吗
支持你
66万
哎
:层主智商堪忧
:人家这是通过自身的受害点出发有问题？你这才像炒作
好
加油！
…
人心险恶到了何种地步
这些人，人家在做对的事情，在帮我我们这些没权没势的人找寻公道你们你们家居然说他是演员，你们的良之呢。
支持小姐姐 肯定不止她一个人吃了亏
:奔驰简直了
作为消费者，支持维权
小姐姐，挺住!支持你
:奔驰开始公关了
车主姐姐加油(ง •̀_•́)ง
:我和老公刚结婚不久之后去买车，本来可以全款买的，那个销售一直说我们新婚不久钱留着多好，贷款也不贵非让我们办贷款，结果跑贷款办手续都是自己跑，最后回家算比直接买多花了两万，当时在那脑子是蒙的也不知道都想啥了
知情者曝光西安利之星售前，售后，销售，总经理电话啊，我们问候一下他们
是已经被人收买了，
6.6万，谁要炒作，帮你炒熟的那种
《永不妥协》
污蔑她炒作的人可能就是她的对立面。。。加油！维权成功就相当于挽救大部分消费者权益呀。别被人当枪使了
她很伟大
还是人吗？抹黑小姐姐开始了吗？
。
现在老百姓难
消费者维权是挺难的，最好有身份地位不一般的站出来
人家只是想买辆正常的车 正常的维权怎么就成了炒作  你愿意花66万去炒作 啊？  收到各方面舆论压力 估计都快自闭了  加油！！！
这个事件真的会影响到全国所有4儿子店的利益。当事人是在为所有购车人争取利益。支持这位小姐姐！
就算是炒作也是帮了千千万万的消费者，更何况谁拿这种事情炒作
我们支持消费者维权
支持维权，她不单单是为了自己，为了大家不被4S坑！！！我买个日系车，被收四千的金融服务费！！！无发票！
实话实说有什么不对的
不炒作有人管？西安监管部门都是死人
支持研究生女车主！不要理会那些心怀鬼胎的人。
真的很搞笑 人家有学历有钱 炒作来干嘛？
:你要敢反朝廷你就牛逼太了。
搞得这几天想买车的我战战兢兢
支持这位勇敢的姑娘！我们要让这件事持续发酵！
强烈支持这位姑娘维权！
:厚葬友军
:脑残
:没有漏油 ，人家怎么炒作。真悲哀，希望车主坚持。
说炒作，显然是四儿子花钱让人说的
支持维权！
正当维权被当炒作，家人都被曝光了，影响正常生活，相关部门不需要有点作为吗？让一个维权的百姓承受这些
:加油
不就是小小的张麻子吗，办他！
人家可是大品牌，有专业的公关，当然准备了一系列措施来应对这些有可能会发生的问题，姑娘勇气可嘉，在面对问题的时候不慌不乱，被说成炒作可能是有人或者有团队故意为之吧
难道奔驰这样反击人家女车主啦
人很奇怪，没人出头，需要有人出来帮自己说，有人出头又说炒作，无聊不
车主能66w买个漏油车，微信转账1.5w交"金融服务费"炒作？所以是4s店搞一个漏油车配合炒作咯？
说是炒作的畜生让他出来，，我让他喝奔驰的油，，，，
保护好个人安全和隐私啊姐妹儿
感觉是奔驰的公关出来搞事情了啊
:你买好车也才8000，我买的国产都挨3000了，还有一个1000块的防止不卖保险押金。
舆论发酵这么长时间   政府单位干嘛去了？
只能说奔驰的后台太硬了
支持维权支持维权
大家这时应该一致对外，大家一起维权，人家为了什么，花了几十万，还痛哭流涕呢！大家好意思说什么乱七八糟的吗？今天谁嘲笑讽刺，想想以后你们遇到这样的事，我们会什么样……
宝马可以坐在车里哭，奔驰只能坐在机顶盖哭，还是宝马好！
买个口红都不希望买到个带瑕疵的呢，何况是66万的车了，这么大的问题，维权不也是应该的吗。
支持维权。不管是不是炒作，就是卖家有错在先，谁踏马买东西还愿意再受气？你愿意吗？
五百年后，我们的历史会有一片黑暗，如我们看五百年前。
:东西有问题不先解决问题先去反制度？本末倒置了吧？你在饭店吃到蟑螂你不吐出来去找店家反应，嘴里含着蟑螂上访食品监管部门是吧？
信息是怎么泄露出去了
支持维权
姐姐，挺住！我们大家支持你维权
支持女车主[加油]就是因为太多的人没有站起来维护自己的合法权益才让对方得寸进尺 本来应有的公平反而成了一种奢求
:说她炒作的都是哪些人其实大家心里都清楚
说炒作的，你拿60w买个破车，还不给你退，我也允许你炒
说的对，不仅代表一个人，是代表所有人维权，支持
:他一贷款就信息就泄露了！
中国人就喜欢搞中国人
希望有关部门做好调查，维护消费者权益，维护公证，打击违法，违规经营乱象！
都是扯啊，就是为了出名，闲的蛋疼。
支持这位女生
成维权第一人网红了
支持支持维权[加油]
:这就是奔驰的另一种公关手法，说实话，这家4a店背景跟大，背后已经有许多官司在身，跟它斗得耗费很多时间和精力，我怕王女士最后一个人是扛不住的！
监管部门不知道是干什么用的一个部门？
这是维权吗
小姐姐加油！
车子鉴定需要时间，1万5多的不开发票的不明收费4S店可以先说一说不?
:每个人都像你我国真的就完了真的！
:你好
吉利汽车，考虑送一台沃尔沃给她好了。
总感觉是有人操控舆论，把矛头指向当事人
谢谢车主做了很多人不敢做的事 中国真正的进步需要你的助力 祝维权成功
:说炒作的估计是反派
支持小姐姐。这一刻，他代表的不再是她个人，而是广大消费者。
开始泼脏水了
消费者维权没有错
顶维权，必须保护消费者权益
哪里有压迫哪里就有反抗！支持啊！！
为什么突然间有这样的热搜?估计是碰了大人物的蛋糕，大人物的喉舌就得适时出现黑这位姑娘了。
严厉处理
电话联系方式网友怎么知道的？肯定是死儿子（4s）店的人干的呗！或者奔驰员工。
说炒作的，肯定是奔驰方面估计抹黑，转移话题！ 支持你，，，，
66W炒作 还一个女人？这人是做微商的？
款式
这应该是奔驰的公关说的，一边安抚一边抹黑
支持
有能耐开微博骂小姐姐，盘不死你
说她炒作的，怕是没吃过4s的亏！不说别的，就那个贷款的金融服务费问题，差不多覆盖百分之八十以上的贷款购车人群吧？你现在不买车不代表你以后不买车吧？你不买车不代表你儿子不买车吧？你以前全款买车不代表你以后永远不会贷款买车吧？都嘴上善良点吧，事儿没到你头上你就不知道多恼人。
315刚过，就出这事。不知道还有多少没报出来，维护我们的权益，不能轻易就妥协。还这么遮掩着协商，就不敢明着协商嘛
我们需要这样的“维权炒作”
一
说人家炒作的键盘侠，你们是不是都是奔驰在微博或者人家奔驰给你们钱了，你们内心还有良心吗？
奔驰公关开始发力诬陷，这招果然跟预测一致。先泼脏水到女事主说炒作想红，然后说自己质量没问题，回头再发些竞争对手不好的新闻，最后发奔驰中国公益项目通稿。
欲加之罪，何患无辞！
不管网络上如何颠倒黑白，我始终相信你姐姐[加油][加油][加油]
支持西安奔驰小姐姐
奔驰可以阿连买好几个热搜来洗白自己是吧
真的是欺负老百姓啊！权 钱 才是主子 ！真气人！
说这位女主的人你们没脑子啊，这样的服务这样的行业不该曝光吗，她维权表面是维护自己，实则维护的是所有以后购车买车的消费者，还有这样的猪队友居然说炒作，真希望这种人以后也遇到这样的事，让你欲哭无门
干得漂亮
支持你维权
相关部门干嘛去了。还没有解决吗办事效率太低了吧
:真的怕这样，希望她们都能好好的
法律 不是一般人玩得起的
转发微博
:你这句话让我想到前段时间的一个电影，宁愿花上百万的钱去解决那些人，解决这件事，都不愿意花几千块钱赔给那个因为拆房而造成损失的那个户主
这种事不是一次俩次了，怎么就没人出来管管，背后的东西值得深思，，
那有老百姓的维权地啊，看了她的遭遇瞬间泪目，深有感触啊，深有感触啊！我心凄然，官官勾结，那有我们普通百姓的立足之地，谁会听我们维权呢，不公之事，太多了，太多了。枉我泱泱大国，悲哀啊
谁说的炒作，看来是奴性惯了或者是煽风点火的人
支持小姐姐维权，小姐姐有理有据，有文化有素养力挺你，加油！
天呢…这不是报警没用，告工商局没用…这才去店里闹吗…人家冒着这么大的风险说人家炒做…
如果这场公关赢了，意味着：你就算奋发图强读到研究生，终于满腹经纶了也未必能够自保？
说炒作的那些人大概是收了钱吧
奔驰的公关手段太低端了吧，不道歉，不争取原谅，和当时的note7处理方式也差不了多少，你以为你说是炒作我们就信了吗
支持女车主的点赞！
[开心] 
什么？
支持维权，加油
我希望喷子们想想，今天这个女士遇到事情有可能是明天我们任何人都能遇到的，希望你们在说人家炒作之前能换位思考一下如果遇到这个问题的人是你你又会如何处理。
这个时候相关部门怂了，对小事情倒是事宣扬的比较厉害。
支持你维权
键盘侠又在bb了
…所以说她炒作的人能不能告诉我她炒作是为了什么？
:奔驰说的吧，估计是为了洗白
:这么多留言我偷偷骂一句层主不会被发现吧    mdzz  警惕人维权？你警惕[母鸡]
让我们来扒一扒说炒作的是哪家媒体，一起炒作一下乱说话的媒体
支持你美女，你不光人长的美，心灵更美，这样的人需要炒作吗？说炒作的人，他们是令有企图，是想颠倒黑白，混绕视听，转移视线，蒙混过关，不要上当。希望说炒作的人，以后要是遇到自己的权益受到侵害时，不要炒作装可怜，好吗？
奔驰派来的
??????这都能黑?
很想说监管部门在干什么？每次都要舆论问政才有效果，所以部门的公信力才会越来越地。
西安利之星可以进扫黑除恶名单了吧
我们只能支持你，但是今后的路还得你自己走下去
支持维权，女孩子很有勇气
她只是把见不得光的4S都公之于众了；行业潜规则就是坑蒙拐骗；能坑就坑；能蒙就蒙能骗就骗；无所不用其极；
🙃
炒作什么啊？一个研究生需要炒作吗？
奔驰公关开始干活了
:西安人在这里表示，哈哈一笑！你百度一下西安秦岭违建别墅就知道西安的政府有多腐败了，从省市区领导被撸了个遍，西安政府从没感觉耻辱过，出过那么大的事，该咋样还咋样，只能说西安很神奇！
支持这位女车主，坚决不能让他们就这样了事，现在有压力了开始干什么去了？让他们假一赔三。
其实还是监管的问题，诚信什么时候能以身作则
又在黑当事人，有钱有权就用黑手段
这个社会怎么了，挺身而出，为所有人将来避免被坑而维权，居然有人在说炒作，好比路上有老人摔倒，扶一把就是肇事者，我用灵魂质疑这个社会。
当舆论掀起一场风暴的时候，利用舆论将风暴的中心转移。资本方真是公的一手好关
炒作？呵呵哒，抹黑带点脑子！人性的恶显现得淋漓尽致
:现在已经升级到了不单单是这个维权小姐姐的事情了。没文化可以，没了人品就白活了。
维权真的很难，我身有体会，我已经在要工资的路上，认识到维权的困难了
某些公司看着舆论板不回来了，就开始泼脏水了，呵呵呵呵呵
小姐姐，你一定要挺住。我们支持你。真的好心疼你。
呵呵呵呵、果然开始摸黑当事人了，
说实话的姑娘，支持维权，说出来避免很多人上当。
支持你，正义天使[天使]
这真是个善良的姑娘，事情到现在一发不可收拾，奔驰想想自己的问题到底出在哪里了吧
啊哈哈可笑   呼吁近期买奔驰的人慎重 且团结起来  抵制奔驰  西安姑娘不是一个人
:大清
劳斯莱斯之前有个新闻不是说退三倍的车款
:不能赞同更多
暂时没看到个相信炒作的，大家还是很理智的
我买的车也是贷款，有一个什么服务费两千多，我买的车比较便宜哈，我也就没想太多，说都要交这个钱，我想买车的事也是件高兴事，就算了，但现在有人发声了，维护大家的权益，为什么要有人捣乱呢！
支持小姐姐维权！！！！！
666
发动机都换了，整个车不能换吗？
那个有人一定是奔驰的小号！！！
是的，生活还是要继续，维权也要继续！我听到录音对话，觉得真的是必须要进行到底。
打黑除恶！
是奔驰自己炒的舆论吧，把火引向女主
维权道路艰难 4S店毫无诚意
我支持她！
现在干个啥都有人说炒作，他们的脑子怕也是自己炒作出来的
把那些骚扰女车主的电话曝光出来，弄死他
:同支持
这是什么世道，这么纯正的白都能抹成黑
:分期付款挨宰 有能力买车最好全款 全款的话业务员挣不了多少
只能这样维权了真可悲
，
有些巨头总想通过资本来歪曲事实，小姐姐说出了小老百姓都很想说得话，但也承担了风险，只有持续关注才能保护她。。。。
唉 为什么这么黑暗
事不大真没人管。这是规律
买的奥迪也要服务费啊。 不给车都不会卖你
:找存在感
现在最令人担心的是，这个小姐姐会不会成为一个牺牲品呢？毕竟动了资本家的这么大一块蛋糕。就算生命受不到威胁，奔驰的公关会轻易放过她吗？到时候只怕鱼死网不破，最起码这个小姐姐甚至她家人的生活不会像以前一样安稳了。
:福建地方市场监督局形同虚设，群众举报大的公司违法案件坚决不受理，等媒体一爆光立马形式主义做做样子然后就不了了之，监管部门说的好听做的不好看， 玫琳凯公司一样店大欺诈消费者，玫琳凯虚假宣传保健品吃了流鼻血，打工商局一样不受理多打二下拒接，对消费者不道歉不负责任
别人一个人对抗一个大公司，别人要想得到好处，早就会给奔驰一个台阶下了。为的不就是维护大家的消费权益？ 别说自己以后不买奔驰，这个折射的是一个社会的消费权益的保护情况！ 别人前面孤军奋战，一群键盘侠开始为了点蝇头小利开始抹黑别人。良心何在？！
帮助女车主，就是在帮未来的我们，奔驰现在已经开始公关摸黑了。
:感觉现在公关越来越不好做了
四儿子店的公关又发动一波
:那些人都是从小没妈的孤儿，没人教育不会说话
支持小妹妹，买车过程都是各种坑，为能站出来为大家说出心声的的人点赞～
支持车主维权，只有这样勇于向不公平说不的人，才能真正推动社会的进步，那些说炒作的，如果有一天，涉及到你的利益，看谁能来为你说不！
是该这样，现在的4s店只看钱，你看车的时候很客气提好车车出现问题再去找4s店，不管你有没有开出店有问题了，态度完全两个样，感觉就是钱付完了，购车时说的什么服务有问题可以维修这话都是套路，汽车4s店得好好查查，感觉什么都是4s店说了算了，他们想怎么样就怎么样
我觉得这件事这么长时间了都没有一个单位或者政府重视起来，这已经不是一个一个小小的卖车公司的问题了。
女车主这样的人值得尊敬!
4s店公关洗白惯用手法，支持车主的勇敢行为！
顶你
[愤怒][愤怒]
这毛线好炒作的 实质受害还不让人说
奔驰你好大的威风啊！！！！
转发微博
这个什么金融服务费相信分期买车的人多多少少都有被收过吧，
我害怕的是车主说她是做餐饮业的，4s店会不会等舆论过去疯狂报复。
:别着急骂人，没见有人说她炒作
:你很现实，但有一天丧钟也会为你而鸣。
要炒作也是4S店炒作，人家一个沉得下心搞科研的硕士生需要靠炒作红吗？
不相信，支持车主
:说的漂亮，言论自由
肯定是奔驰的人说她炒作，奔驰工作人员去屎
拒买奔驰
那些威胁女车主的“人”说她炒作的“人”送你们一句话：天道好轮回，苍天饶过谁
:哈哈哈哈真庆幸自己不是研究生，买车不怕买到漏油的
期待此事处理结果
姐妹，加油
我觉得这起事件西安纪检部门该接手，工商局和市场监督局跟奔驰一伙，如果国家部门接手调查，全国奔驰4S店将地震，好多人该进牢里去了
这个事情是真实发生的，需要有人出头反映和解决的！不管现在是否有策划团队协助，总归是可以维护消费者权益的一件事。我觉得其他可以不要说了。
炒，可劲炒，这4s店真是坏透了，让你出名
奔驰放出的声音，故意污蔑女车主，这事绝对奔驰人干的
复仇吗？
奔驰够脏的啊
:理由千千万，中国人有病是一天两天了
做人就不能善良点么？你所欠的德行早晚要报应回来的。
我觉得这位小姐姐，真的很勇敢。一个人面对这么大一家无耻企业，各种势力都有。。她也说了压力很大，希望大家能帮忙的可以伸手，就像她说的一样不是为自己，是为消费者维权。。每个消费者都有权利维权
正当维权  没错！
很多人都最后不了了之，各种优惠补贴或现金返还给车主，小老百姓也没那个时间整天往四S店里跑，事件发展过程中提到代步车，奔驰的代步车基本很难提供给客户，除非闹得特别厉害的车主
就算她是演员，4S店的车她没有那个本事事先知道哪个漏油吧！本身就是车的问题还不能正当维权了？
加油小姐姐，再有人骚扰请你曝光他
说当事人炒作的怕是脑子有包
要让大领导发现这件事情，才能对有权有利的人得到法律制裁，并保护好当事人的人生安全，觉得ok点赞
现在这个世道什么样的人都有，
[好]
那些说炒作的人眼睛是瞎的吗？？！怎么老有些键盘侠阴谋论
公关开始反扑了
金融服务费是个什么鬼
:这话说得也有道理。
自己目的不纯良，说的别人也和你一样
市场监管管都不敢管，也就敢欺负欺负街上的小商小贩。
不退车退款没天理啊！
支持
有点判断能力吧，说人家炒作的人希望有一天因果回报给你。
人民的名义只是电视剧！
炒作什么啊？人家好好的一个正常人为什么要炒作，不是每个人都想出名
开始买写手污蔑。女车主维权事件了~~~心疼小姐姐，发文后，账号直接被封号。到底想在掩盖什么？
 
 
 
说炒作的，可能是亲[赛马]死了
你好
反正我周边的人讨论的都是支持小姐姐的
天哪，支持小姐姐
:谁都可以利用网络啊，所以网络是多元的，
:每个人都像你说的这样，世界怎么进步呢
:现在是不是拿个手机，有个微博，就可以发一些无知的评论了，多读几年书再出来说话
买车的时候都会有一笔不明不白的费用，只是奔驰叫金融服务费，但是其他的车会以别的名目来收钱。因为车子的价格透明度已经很高了，只能从别的地方赚钱。只是一直没有被爆出来。
抵制奔驰，就是对他们最好的回报
明显是在公关啊
说炒作的怕是个傻子吧，什么脑回路？
万恶的资本家，为了洗白自己什么事都做的出来！
奔驰公关开始运作了，无法在大局上出手只能在当事人身上找事情做事情了。当事人注意安全
现在的人天天只知道吃饭屎都进到脑子里了么，这种事也出来泼脏水。都是些什么牛鬼蛇神
:收不回子弹了 毙了吧
严查黑店
报警！攻击你的人可能都是黑恶势力，国家现在扫黑除恶！
支持姐姐。
:
强
支持女车主！
:不加狗头当心刹不住手中的刀！
醒醒吧，还中国梦呢，这种都解决不了。。。。。。。
支持
  放屁 这正常维权你tm说炒作?
转发了
还敢威胁，派出所的警察叔叔呢，人身威胁啊，网警呢？把那些人信息调出来，看跟奔驰有没有直接联系，恶人当道，希望政府给大家一个安全，公平的交易市场。
面对这种炒作…我只能说让这种炒作来的越多越好……
这不是日常套路吗？我猜接下来一段时间渣浪开始删热搜，然后给女车主，如果继续发酵，公开道歉啥的不就是吗
维权这么难的吗？
说你炒作的人都是那些无良商人！他们代表的是剥削阶级，而支持你的人广大的消费者群体。
支持  顶你
:奔驰给你多少钱？有钱大家一起赚啊，发个群号出来呀
炒作啥啊 炒成功了还能买奔驰不要钱咋地 网友脑洞太大了吧
:这种情况还帮四儿子说话，用话来污蔑这位女研究生的都  枉为人
买得起奔驰还跑去演戏？
:没一个敢回复的么？
肯定奔驰公关公司黑人家的，损坏他们利益了狗急跳墙
:我也觉得，人为嘛要花66万炒作？还不如说奔驰在洗白
挺酷的啊，有多少人会选择不拿钱维权？
公关开始黑消费者了。
:说炒作的是触动了某些利益集团的奶酪才去摸黑维权人
总有这种人，不质疑不高兴吧。希望维权成功！！！
:炒作无非是为了钱还有名 抱歉 我只看到这两样 她都没得到 
维权到底，支持。
盖住了童模事件
支持
林子太大、鸟太多
支持女孩子
或许这就是中国
去年购买奥迪a3，8000金融服务费。我当时也不知道是啥钱。然后我朋友说都这样，行业潜规则。
转发微博
买奔驰吗？66万漏油的那种，每开一公里还需要换一个发动机呢
延伸出来的社会问题：普通老百姓如何正当维权，相关部门的不作为。
:这就是自己没花钱，事情发生在自己身上，发生在自己身上试试
:有的人就是喜欢被销售套路骗钱，活该啊
: 没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
:会说话你就出本书
后台真硬啊 可怕
:皮了，哈哈
支持维权！这女老总说话阴阳怪气毫无诚意和悔意，这得多大后台才上的位啊？！
资本开始下场了
其实除了三包条例，七天无理由退货真正对应到产品时，特别是电子产品，就是一句空话，一句彻彻底底的屁话。我曾经在苏宁上买过一个电脑，一旦开机其存在质量问题根本就法退换，维权及其艰难，试问我不开机如何发现电脑有质量问题呢？！我一步步的注册还不是开机的引导，不注册我怎么开机呢？！
眼睁睁的事实被说成炒作，谁信?反正我是不信
奔驰开始污蔑当事人了?
支持她，为大家维权
一个女汉子与跨国公司的战争
:我觉的还是到这里吧，我们感谢小姐姐做出的努力，但是现实就是蜉蝣是撼不动大树的。
真是一旦触及了某些人的利益黑幕就会出现摸黑当事人的现象，真是黑暗
说炒作的应该是某驰传出的吧，事情没解决好，就开始污蔑人了，
评论微博
:你把他的文字看全来[眼泪]
这个社会的黑暗开始了，没有什么钱解决不了的！
卧槽   卧槽   卧槽  卧槽   卧槽  卧槽  卧槽  卧槽
退给你了不行，三倍赔偿我能接受
坚决支持女车主！！舆论发酵到这种程度，奔驰和4s肯定都想私了，但是还有很多疑点。谢谢女车主的坚持！！只有越来越多的消费者这样不轻易妥协，才能促使企业以后不敢随便搪塞！！
 
 
.
劣根性，窝里斗，见不得别人好，枪打“出头”鸟……
这样的情况一般都会出现，大家都知道，都懂！
:这个环境，总要有人站出来，不然总有一天会欺负到你的头上的，理智？什么是理智？难不成真用自己的智慧去接受4s店无理的要求？女车主站出来会受伤，会被压迫，是个大写的人！值得我们支持，敬重。这个世道都像你这样想，说小了就是连自己的家都可能保不住，说大了以后如何卫国？
你们这些人真是有病，竟然还有人说人家在炒作得
:昨天女车主就说了奔驰找的公关。就说女车主是竞争对手派来的，故意来黑他们的。 奔驰想借此洗白自己。他们宁愿洗白自己也不愿意退钱这真的是很悲哀。
只是有人在给你泼脏水
支持这位小姐姐！这件事不应该只停留在工商纠纷，应该把事情往刑事案件上靠
一个翻身仗打不下来，后面再想翻身就难了。这是一场所有消费者权益之仗。
我觉得真的是个很有意义的事 告诉我们一定要多注意这种维权问题
你用另一种方式成为这个社会的大侠！为你点赞
:说吧，收了多少钱，难道你要承认自己脑子不好使吗，说吧。
加油
终于有人站出来，他做这件事的本身就是预防更多人被骗，奔驰曾经的豪华品牌里的bba其中之一，现在被很多人看透了奔驰的套路就是欺骗消费者
突然想到了电视剧大染坊的剧情，訾有德对他儿子说：我就是把钱都给了贪污的jc，也不能给那对母女，助长他们气焰
:一汽大众的要不要去打官司
确实已经不是66万的事了，这就是你我的明天，就是为大家在维权
你好
这就是社会主义。
小姐姐 我们支持你维权到底
支持你！！！必须维权！！！
支持这个小姐姐！
难道生活在最底层的人就应该让你们践踏么？ 无人出头   出头就是炒作  你们真好意思！
:不管是不是炒作，只要对消费者有利，就算是炒作我都支持她，何苦只有你这种无脑小人才会觉得别人炒作，自己说话都牛头不对马嘴的，奔驰给你多少钱了？说吧
歪个楼，这个利之星背后挺大的，我看有个大V找到的资料说南京还是哪的赵薇也有股份，所以希望这个姐姐可以保护好自己，如果，我说如果，真的受到了委屈，一定先考虑自己
:沙雕，拉我一起赚钱吧
文明评论
说炒作的人 十有八九是被买通的。事情发展到这个地步，任何诱导舆论的手段都不好使了，民众已经坚定支持女神了！当事人只有正面 积极 有效的解决，才能挽回一点脸面，但是这就动了他们的奶酪，，，
说炒作的买车都被骗，出门就漏油，下车就被撞
好气愤
:我们普通民众只能提起舆论才能帮到她了
:兄弟，有钱一起赚
有病吧，人家正常维权，说人家炒作……
奔驰开始带节奏了
哎
说炒作的那些人，是，炒你[马头]呢 ，都快炒糊了，你不来翻翻面？？
想对说炒作的人说，希望下一个受害者是你们
说炒作的是奔驰的人吧
支持你，为我们消费者发声。经销商涉嫌偷税漏税，金融服务费打到私人账户。
说炒作的应该都是买不起车的
支持姑娘，必须赢
:支持小姐姐维权
:真坏，黑的都能说成白的
炒作？！说这话的人是饿疯了然后把自己脸皮炒来吃了吧？！奔驰的公关就是这么做的？还是说这是某些既得利益团伙联手搞事给小姑娘泼脏水？
各个行业都有这样的事，我们只是心里不服气而已，第一次有人出来维权是艰难的，希望这个车主能让更多人关注这个事吧
人家差点买到烂车多糟心，网友就别添乱了
谁都不愿意花钱买有质量问题的车
小姐姐加油
公关开始往姑娘身上泼脏水了
我去年买车也是碰到销售人员用各种方法诱导用金融用收取高额服务费
如果我们的合法权益只能靠媒体来曝光维护，说明我们政府的执法人员已经非常腐化，假如以后连媒体都不管用了，那种情况是可怕的。
支持一下，她这个事的维权成功可能会推动汽车销售的很多不合理收费得到遏制。
我只想了解一下，以后买车还要交那一万五千八吗？那到底是什么钱，为什么要交了，就没人管吗？
奔驰方的最有利公关就是抹黑维权人，常见操作。
我买了一个十几万的车，也给了3000的手续费
4s店绝对需要整治，现在太乱了，希望通过这件事能加大监管力度
支持
说炒作的应该是被告方。
说炒作的人一般都是内部人员，想把事情的重点转移
说是炒作的祝他天天吃饭吞苍蝇
支持维权
正常的消费者维权被质疑，被曲解，视觉中国跟职业打假/索赔的这种依法维权流氓行径依法就横着走~~~~~吐血啊真是~~
:嘘小声点你打扰我做中国梦了
:想看看你这评论下的话风
懂了
奔驰要有事了，低估了网络的力量，监管部门蜗牛行事，大概在等舆论的鞭子落下来。
有的时候更重要的是，事情背后的真相！！！！
支持小姐姐正义的维权！
挺好的
:这是奔驰找的公关写的黑文章，昨天的时候我就已经看到了。。。
熟悉的污蔑套路，挺住，如果不发酵，还不知道有多少人被坑，多少人维权之路艰辛。
说炒作是眼红人家买奔驰吧
:哈哈哈哈扎心了吧
为小姐姐加油，慢慢揭开这黑暗的一角，虽然痛苦，但光明与正义迟早会来！
强烈支持王女士！！！为普通消费者权益站出来维权！！！
？？
做了很多人想做而不敢做的事情！此事的处理结果会成为日后整个汽车市场的借鉴！潜规则就是坏了只能修 退换是不可能的（担心引起以往维权至今及以后维权都参照此案件）故作出同情、人道主义退款、此举动可以解析为奔驰经销商及官方对自家产品极之不自信，小菇凉想单打独斗改变整个行规恐怕并不容易
支持你，维权进行到底
说炒作的亲妈今晚biss，不死不是亲生的。
支持
希望那些说炒作的人 也遇上这样的事
说别人炒作的人，实际上自己就是炒作者
这年头  买奔驰做引擎盖上哭  买路虎要挨打  维权被说成炒作   发个微博比报警有用  有时候有一种错觉  微博已经变成了监管部门
:这黑钱咱不能挣好吗？
他不需要出名，这是奔驰把舆论拉向另一个方向，让这事情快点结束，支持继续，我们的生活一直在不清不楚的社会环境和消费环境里，花钱得不到相应的服务和尊重，国家发展不能只看税收，说深了，溜了
难道是奔驰方或者相关利益开始买通营销号开始摸黑女车主，混淆视听了？今天就看见新京报又把赵薇拉出来放在这件事里批斗？调转矛头是这些营销号的一贯作风。女车主是好样的，维权的事情要耗费大量的精力和时间，有人竟然说风凉话……呸
很喜欢这个姐姐！
革命都是从流血牺牲开始的，支持合法维权
希望女车主不要在意
加油呀！
:肯定是泼脏水，制造舆论
罗辑清楚，外交谈判
和大家解释下，奔驰的公关部的刘静，她的招数就是：1.匿名电话呼死你，不停的骚扰你和你的家人；2.在网上花钱买水军黑别人，3.造谣。4.装委屈。奔驰的公关部就是这些人组成的，还有私生活混乱。参见我之前的微博。很多人以为我只是扯，no，我说的都是我真的知道的，我可以实名告诉你是谁，做过啥
好久没听到崔老师的消息了
公关手段实在下作，换公关公司吧
:就是，说炒作的人出来，他娘的油炸了你
维权怎么就成炒作了呢？维护合法权益、不被欺骗难道不对吗？4S店真是丧良心
加油，支持，必须支持。说人家炒作的脑子有问题吗？
虽然我现在买不起奔驰路虎，但我还是要发声，我怕以后如果买得起车，却碰见这种情况的话，我也希望有人能为我发声。当我们的权益被侵犯却不反抗的时候，那些人只会越来越得寸进尺。
维权之艰难 消费者之弱势……
说姑娘炒作的怕不是奔驰找来的吧
不然怎么没人愿意且敢出头呢，因为你出头了，攻击你的不仅是侵犯你权益的资本家，还有本该跟你同一立场的普通消费者，本来自己拿到赔偿就可以结束的事情，为了让事情继续调查下去拒绝了，大家都在夸小姐姐逻辑思维清晰，表达能力强，我觉得我最佩服的是她的勇气，说实话假若是我，我做不到坚持。
:你这种瞎子，这种黑子，这种键盘侠，有多远滚多远，最好你出事的时候，大家都说你在炒作
维权的人越多越好
有微博就是好，还有地方曝光
小姐姐没有错  错的是奔驰  他们没有理！维护人民  要求奔驰   道歉！
能不能多关注维权
说炒作的难道不是奔驰方的公关？有关部门介入侦查一下，如果真的是公关所为，希望对奔驰厂商做出50亿罚金
有些人不当键盘侠是活不下去了是吧
:真是听听都寒心！！
想起来花总维权的时候，想起来谭医生被跨省抓捕
神经病吧？正常维权也被说？很多时候消费者被坑了都没有得到好的回应，这个时候有人维权不好吗？起码以后这种店会有点收敛，老百姓要站在老百姓这一方。
无论真假，都应该曝光，假的接受处罚，真的维护权益，只此简单！
:我也想，现实中可以以怎样的方式呢？感觉能做到的有限，小姐姐现在都被封号了
去骚扰她手机以及家人，网友都是侦探啊，啥都能查到
有的人真的，这是炒作吗？也许现在是她为自己维权，其实，她也是为了大家
奔驰开始操作舆论了？
为什么逃税漏税没人管，这要去北京上访才会有人管吗
谁说的炒作？有没有良心啊？人家在努力维权被称之为炒作？？？寒心吧
:武道是治国之本！
吃相难看，咬到石子啦
这几天到底发生了些什么
:说的好啊！！！！！！
给你点赞！！依法治国的前提就是不能有，多一事不如少一事的态度，我们的社会还是需要发展，公正。
我们每个人都是消费者，人家这也是一种见义勇为行为，应该支持
后台真硬，能让微博封号
奔驰出来公关了吗？
5463
这姑凉这么维权肯定是威胁到这些4儿子店的利益了所以找抢手在反咬这姑凉炒作，哎世态炎凉
小姐姐，注意人身安全。。支持你的
:应该就是4s店的人在搞鬼吧
当事人微博账号都被封了
非常赞扬她的行为，既然已经闹大了。她的事情肯定能够妥善解决，想顺便帮一把和自己想有同样遭遇的人有什么错？
:刀都快架上你脖子了
呵呵了    这个权维的很辛苦  幸好网络爆出来了  不然不知道有多少消费者被欺骗   真的是太可恶了   有的消费现象已经病态严重了   真心希望彻底维护我们的权益 不要打马虎眼 行吗    平民百姓真的伤不起
又雇网军了吧，就想知道现在有没有部门管，各行各业都有潜规则，疫苗、偷漏税、现在4S店、反应的是监管的缺失，国家各个部门能不能开通微博或微信公众号，设立举报人奖励，让全民来监督，要保护好举报人信息，别人家刚举报完，没一会儿被举报方所有都知道了，威逼利诱就上门了，谁泄漏举报人信息判刑。
:小人
说炒作的人，是4s得人把
:群号私发行吗，我也想赚钱
就算是炒作，不也得奔驰店配合吗……真要售后服务好的质量好的，没人搞得了。
小姐姐棒棒哒，有理有利有节。不要放过这些无良的商人，支持你，加油
:鲁迅？
把正常应该做的事，说成对别人的同情，这也太秀了？那我交电费，就是同情国家电网，我交话费，就是同情中国移动，我去淘宝购物，就是我同情马云？突然觉得自己这么同情心，真的伟大
:跟韩国的那些手段一样
卧槽？？这也是奔驰危机公关的一种吗？？？？炒作目的是啥？？？？
发布的十八分钟奔驰和事主谈判录音来看，这事己经不是光车辆退换问题了，这里还暴露出奔驰公司销售中的金融欺骗问题，女事主感到自己被欺骗所以，这不仅仅是退不退车的问题了，整体观看这件事的本身，总感到奔驰从总部到西安利之星，没有丝毫解决问题的诚意，就是一幅盛气凌人的驾势
动了他们的蛋糕，肯定要作妖
就是因为这样“丢脸”的人，懂得维权，才会促进法制的健全，一群键盘侠买车的时候享受的都是这样的人斗争过来的利益，真正丢脸的是你们这群叽叽哇哇嘲讽人家的键盘侠
谁说炒作的，自己咋不去吵一个，搞笑呢
: 禅师叹言：“天机道破，我即将被滚滚而来的大水淹死”//
:女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？”禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”//
:维权后最糟糕的情况出现了
:我要隐姓埋名买宝马[马头]～
:那是你没体验到奔驰的售后
支持女车主维权，奔驰公关开始无耻洗白
坐等明天戴姆勒股票暴跌
那些说炒作的 车是人家特意定好的漏油车呢？赶紧担当起责任，要么换，要么退款补偿。搞到现在因小失大。这负面影响… 希望有些相关的法律法规能因此完善一下
:如果真的能把汽车行业的金融服务费取消小姐姐真的很伟大了！
小姐姐是为无数的车主维权，一个金融服务费你以为就奔驰有么，奥迪有，宝马有，丰田有，本田有，只要是4s店就有这个费用，而且还有强制保险，上牌服务费，小姐姐是在为全国人民造服，就算是背后有測划团队，那也是给全国人民造服！
那些说小姐姐炒作的人，希望你买房漏水买车漏油点外卖是地沟油
你不是一个人，我支持你，你不仅仅是为了你自己，你也为了千千万和你有同样的遭遇的人去维权
快上课对酒当歌睡觉睡觉
承受压力不小。替全国消费者维权！顶你！
:对 还会把她的履历从小挖到大 开始黑她  之后我们只要就事论事！就不会落入对方的陷阱了 
小姐姐加油！
:污蔑当事人永远不会迟到
买车确实是坑，还要压2000！说是买车险可以扣掉的，还是他们指定的车险
那些说炒作的人，是自己没遇到这种情况，以站着说话不腰疼的心态在说风凉话，如果自己遇到类似的事情就不会这样了，这些键盘侠劝你们善良
她让很多4S店的潜规则玩不下去了
:顶你上去
炒作？如果这是炒作我也是醉了！人家維杈被説炒作、那以后誰敢維杈呢！
:没有人说过她炒作 大家都很支持她 绝对是奔驰在洗
说炒作的人都是什么心态?引用外国以前的名诗:不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣。——约翰.多恩
:大概是图它死得快吧。
:奔驰公关真是坏透心了，这是要一黑到底啊
请问 王倩这个名字有什么错？你起个小红 小芳不更好吗？
想恶意诬陷然后洗白自己？我们支持小姐姐“炒作”！！！！
全国这么多人看着呢！必须要给她一个公道！道歉！这次不能糊弄咱们老百姓哦！
奇怪了，那天哭着要钱，现在又追着不放，维权也不知道维的哪门子权
现在给自己维权都要被全世界酸，也是醉了
质疑别人炒作的，不是蠢就是坏，为啥维权困难，就是因为有这部分三观不正的人在拖后腿！！！
法律形同虚设，公民维权难于登天。像我们小区物业，舟山中交，央企中交集团旗下，结果把小区业主车子拦在小区外不让进，把小区公共车位封掉不让用，还天天打电话让城管来给停在小区外面的业主车子帖罚单，有人管吗？我们小区业主到处维权，屁用没有。
支持支持，在为大家说话的小姐姐！
奔驰开始洗地了，
支持W
此时此刻我只想抱抱这个小姐姐。人家只想要个简简单单的生日礼物
没事的，消费者的眼光是雪亮的！！！支持维权
支持妹子
顶小姐姐！！！
:66666
小姐姐加油！！！！
顶你，小姐姐，正当维权
支持此女车主
幕后团队牛逼 
我咋这么喜欢这个小姐姐呢。三观正，口才好，智商高。
请奔驰退出中国
总有坏人要害朕！
:优秀
支持女主！！
奔驰开始公关了？
支持你，美女！
这个小姐姐不缺钱，逻辑思维很清晰，人家研究生没有必要蹭这个热度，杠精柠檬精们也别酸了，
今天到奔驰4s店看车，漂亮的销售小姐姐过来问我，先生您好！有什么可以为你服务的吗？我说给我来一辆漏机油的奔驰S600，必须是漏油的那种。
小姐姐加油
我觉得是恶势力开始发动其他打击手段了
支持你
中国人的劣根性要慢慢浮现了！加油！坚持住
:那些人可能一辈子都没有自己买过东西  不知道自己的利益受到影响时的心情
:这和杯子的秘密其实是同一个类型，一个人挑战了一个行业，所以被人使劲抹黑
支持她！
我想知道，哪个说她炒作
说炒作的 愿这种事也发生在你身上
网友是明智的，支持小姐姐维权，辣鸡奔驰，开始作妖了
:鸽吻，没脑子得东西，回去给nm上坟去吧
:工商局根本没用，只知道坑死百姓，富死所谓的名人有钱人
转发微博
说炒作的来吧，不要你有66万，我们免费帮你
持续关注，支持小姐姐维权到底！！！！
:奔驰说的炒作把 自己没有台阶下了 不好意思牵涉的事情肯定不止换车那么简单了
:亲，你的学历不够呢，不适合买漏机油的奔驰
支持维权
就算是炒作又怎么样了呢？是你奔驰有问题在先，解决问题的态度恶劣，而且里面还有4s店的违法违规行为，本来就该曝光!这样的炒作我希望多一点!来得猛烈些!
我不信炒作，如此一个明事理的人来维权，她争取的大家的权益，得到了相关部门的重视，哪怕是炒作，那也是站在消费者的立场
1西安漏油 2郑州转向 3扬州排放 4上海自燃 5宁波系统 6北京断轴 7绍兴仪表 8杭州315 9济南坑钱 10海宁车门 11？
很棒支持你
好样的，不公正的事情期待改革
那些说炒作的人都是被奔驰买下来的，都是奔驰的店员的亲戚的八大姨七大姑，
杯子的秘密，其实就是同一个类型的事，一个人挑战了一个行业，所以受到全员攻击
:我觉得就是不作为，不敢做的人太多，才导致坏人越来越嚣张
这还不懂么  肯定4s店那边找人开始造谣了  要影响社会舆论
现在开始整当事人了吗？？？
公检法不作为到了如此地步，消费者维权艰难，困难重重！不止要面对商家，还要面对公家，还要面对官商背后的黑恶势力。官商匪一家亲，唯独百姓独门独户。
说奔驰维权女主炒作的那些人，那些公众号写手！你们真他妈的贱，你们是奴隶吗？
炒作也不会拿奔驰炒作啊，如果没有的事奔驰能容忍？这个事发生他们股票不掉？车能好卖？
我就看看谁说他炒作了？
毕竟奔驰的经销商还是不错的，看还是很有良心的从来不骗穷人。这件事情也是一个个例，不要那么小气，钱退了就可以了总经那么大的官当着几亿网友都那么有诚意的道歉了差不多就可以了。对了1万5人家也退。(支付宝到账¥100)
真的是在为所有人维权！挺你！
其实这也是一种见义勇为
肯定是奔驰找人来黑了
:没脑子！
:求凉廉政公署开到内地来吧。
4S店的人没一个能解决这个事的   也是醉了
早猜到了会这样了，要不然奔驰这次怎么洗白？
有病吧
骂他们，吵你妈！你去买个漏油奔驰试试
:狗
我估计是利星行找的黑粉，这种事都有人干，真不要脸！！！
呵呵
支持维权车主 不要被打退啊！全民都在看呢！
这都是无法预料的事，谁愿意花六十多万买个坏车再去炒作啊，能买到还不是因为这车真有质量问题
水狗？
:个人信息被泄露了
我说的那么正能量为啥说我有违反规定的内容
司马喷子
奔驰公关你妈呢？
请加油，我们支持你！
这位女士请顶住，他们开始泼你脏水了
请保证吴女士维权人的人身安全！！
支持维权，当年我买车的时候也是遇到这个金融服务费，不过打电话去奔驰金融投诉了才在车价免除8000
开始出阴招了，我们不会相信的，支持女车主维权
:还记得花总么？
:我建议：希望国家能设置“登闻鼓”这个东西，鼓励百姓越级上告。毕竟贪官污吏太多了。
说人家炒作的哥们，你摸摸你的鸡鸡，对得起它吗
这些说炒作的人说你🦄[马头]🦓[赛马]♞♘𓃗🏇🎠呢
这是奔驰公关的惯用手段？这么脏？
醉了，当事人怎么不能维权了。你要是自己买辆车这样你维不维权，无语，说炒作的祝你们买东西全都漏油
支持她，说炒作的没脑子吧！
支持她
支持，折腾这么久，人家没自己的生活没自己的工作?大奔迫不得已才给人退钱，还是高高在上么
有些服务在中国就变了味，商家一味追求利益最大化，服务都跟不上，问题积压太多总有一天会爆发！
她是在为广大有车或者即将买车的车主维权。买车一旦贷款 4s店都给你说零利息 要缴纳数额不等的金融服务费。这件事暴露出了全国4s店的通病，希望执法机关凭借此事整顿4s店的经营活动！！
我突然想到了一个词，网络黑社会，利用通讯网络等各种非物理方式对当事人进行骚扰攻击，进而影响当事人正常生活，甚至导致精神压力
韩国娱乐圈的事本来以为（   ）…… 现在看来（   ）……也……（     ）
把这一万五的事弄清楚了，会给以后买车的消费者省下一笔钱
 
吵不吵的，一公里漏油是事实
奔驰女车主触及了很多人的利益。只需要将奔驰女车主的个人信息发给利益相关的人，然后适当的推手，并不用奔驰官方出面。这是关乎在这个行业掠取利益的所有人利益。最坏的结果，一，政府不作为，女车主一家频繁被骚扰，不得安宁。二，政府拔除这个利益链并规范化，风波过后，女车主怕是难逃一死。
你不转我不转，轮到自己没人管
支持支持
支持女主    维护自己的利益
:不是不敢动 是钱到位了 要是天朝想动的话 你看哪个能跑～
奔驰开始带节奏抹黑女车主了
人家是研究生炒什么作
真的非常感谢王女士，因为有她这样的人，才能更好的促进维权制度的发展，非常感谢
她已经不是为了钱而维权了 她要的是一个说法！
奔驰要开始抹黑了吗？天啊 我感觉世界好黑暗
老套路，抹黑当事人，唯恐天下不乱。林爸爸，江歌妈妈，不是被这世上最歹毒的人心中伤污蔑过么
:所以我们要撑她，你不转我不转，轮到自己没人管
支持小姐姐，我上个月刚买车，也是被强加费用，服务费啥的，还有强制装潢，不肯加装，它就连最基础的免费装潢都不给做，还不让提车，当时也是扫私人二维码。
NM，炒作又怎么样？难道不该发声？
金融服务费的偷税漏税问题！！！圈重点
这是动了一些人的大奶酪了，冲在前面的小姐姐会收到不明身份的人各种摸黑，出现各种爆料。赤果果的人性和肮脏都会暴露出来。党的十八大以来，社会在清明，有错必改，这是党中央的表态，这也是社会各阶层需要去遵守的，希望大家为建设文明和谐社会真正的负起自己的责任。[加油]
我希望这个小姐姐在成功维权的同时也可以得到好的保护。
有些人真是……
:奔驰公关狗
持续关注，希望能整顿彻底
姐姐加油，支持姐姐
她要出道么，还炒作。
支持
:炒作，资金运转开始骚扰了。是谁透露的个人信息，家庭信息？又是哪些团伙吃着人血馒头在操作。
拿66万炒作，成本有点大
这都是利之星狗急跳墙！这本来就是一个流氓开的店
老实人受欺负，会哭的孩子才有奶吃。
喂，110吗，这里有黑恶势力
我就看四儿子店怎么处理
非常支持你。不为啥就是为了这口气被欺压消费者的气
说她炒作的人是不是脑子有病哦……
现在说实话那么吗
要知道，有时候，群众的眼睛是瞎的。
:秀儿
开始泼女主脏水了？
奔驰出事也不是一次两次了，我小姑之前买一台glc，开回家当天就在马路上开不动了……那时只知道叫了拖车，根本没想到维权…希望这位女士能得到合理的补偿
首先她这么做是为了维权 其次 如果是炒作 没有一个女生愿意用泼妇的形象来炒作
真的是在为大家维权了 支持你
公关开始运作了？
:群号多少啊
:这一条赚了多少钱哟，良心会不会痛？
贴吧已经开始攻击她了 
不冤枉一个好人，不放过一个坏人
注意注意注意！！！奔驰公关G开始行动啦！！！！
还有没有人管了！
支持！支持！为大家维权！
:这是一个事件，一个普普通通的事件，但是这件事反应的问题是普通人维权难，可以这么说，她现在是在为所有消费者维权，让我们这些普普通通的消费者知道该怎么维护自己的合法权益……
加油！不要怕他们
老一套，受害者有罪论
我想知道 买车时收了一个出库费3500是不是也是违规收费？！
真TM有意思，早给人家痛快解决了不就“炒作不了”了么，这家4S店挺牛的啊
希望她能保护好自己
:小人儿你i好
让我猜一猜调查结果，可能是：1、销售员个人所为，与4s店无关，员工已解雇，可以退款。2、维修员上月迟到公司扣了他100元，心有不甘故意搞坏车，员工已解雇，可以退款。3、地区4s店所为，与总公司无关，4s已扣分，可以退款。【奔驰官方，你们倒是选一个呀，我等结果都等不及了。】
无聊
支持！！！
解决不了问题，那就解决提出问题的人
感谢奔驰女车主，即将对整个汽车行业进行一场大改革
感觉这届网友智商都在线
奔驰又不是所有车都是这样的
这是4s店的手段吧……
:为什么非要贷款啊，是不是为了收利息
在恰烂钱的群号多少？
我想知道都没来出门怎么知道漏油？
这是个病态的社会，支持王倩
说炒作的确定不是4S店的人，报复车主吗？！
窗户纸捅破了！
奔驰出手了
她如果赢了，我们消费者还有点希望，她如果输了，消费者以后就得被牵着鼻子走
做了很多人想做而不敢做的事情！此事的处理结果会成为日后整个汽车市场的借鉴！潜规则就是坏了只能修 退换是不可能的（担心引起以往维权至今及以后维权都参照此案件）故作出同情、人道主义退款、此举动可以解析为奔驰经销商及官方对自家产品极之不自信，小菇凉想单打独斗改变整个行规恐怕并不容易！
支持维权到底.那些人有毛病吧
下面是不是准备扒这个人的黑材料了，解决不了问题就解决提出问题的人。黑社会啊
畸形的社会，正当的维权被当作炒作，打碎牙往肚子里咽才是正常的
刚刚有个女生说今晚来我家睡，吓得我直接把她删啦， 妈的想骗我开空调？我自己都不舍得开呢！
从这件事情可以看出，政府有关部门办事效率太差劲了，这件事情已经成了一件公共事件，处理不好，对奔驰在中国的口碑，信誉是个极大的损害，对政府有关部门的公信力也是一个打击，希望以起有关部门的重视！还消费者一个公正合理的交待，期待事情能得到良好的解决！
现在中国卖假东西太多啦支持曝光
说小姐姐炒作的人 是不是奔驰的安排
:神经病啊！
是不是奔驰公司的团队在作案说炒作？
老百姓好难啊
真特么令人失望，奔驰多么受青睐的一个品牌。
:可以这样说吧，即使是炒作，但是说的也是既定事实。难道是炒作这个行业就没有这些问题存在吗。资本啊
禅师叹言：“天机道破，我即将被滚滚而来的大水淹死”//
:女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？”禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”//
:维权后最糟糕的情况出现了
有些国人自己奴惯了跪久了，还看不惯别人站起来？
说炒作的肯定心里阴暗的
深究那个强制微信打款的账户，到底金融服务费流向何方？买车分期一定要谨慎。
不要被别人的说法所影响 做自己认为对的事  我们不是为别人而活！
支持你
支持小姐姐，支持维权，支持知识分子！谁说百无一用是书生，谁说秀才遇到兵，就是小姐姐的智商思维逻辑不畏强权不怕麻烦才能替大家维权！谢谢你美女！
:顶
很怕最后她有人身安全问题  [闭眼]
女孩好棒
这是一个政治问题，我建议查封店面，严惩不贷，对社会，对西安的形象抹黑，打黑扫恶，规定的三年时间，专门针对，霸市，行霸，敲诈勒索，有专项整治工作，你却闻而不闻，无视中国的法律，大大的话，在你这里犹如一道风，这边听完，那边出，所以我个人建议，你还是自觉点吧，
说炒作的人心都黑
希望能有个好的结果
炒作什么？炒作她是研究生？还是炒作她有钱能买奔驰？
现在车主才是真停不得了，非整出个结果，让各方关注越多越好，如果就这样消声匿影了，结果才是最糟糕的
:真的是这样，我前后在两家4s购买了车，都办理了贷款，第一家在不知情的情况在交钱的时候提出要缴纳5000的金融服务费，当时我就很生气，态度很强硬的情况下减了两千，第二辆是提前告知了我需要缴纳金融服务费，最后从一万多讨价还价给了八千多，真是如鲠在喉
可以把骚扰你的号码公布出来给大家看看吗？
:支持
:看到那么多人都在骂你，我就放心了
说炒作的人，心都是什么做的，不怕良心不安吗！为群众发声呢，以后看有的人遇到这种事怎么办
说炒作的都是没钱买这种奔驰的穷屌丝，还看到有人说这女的这么年轻买的起这个车，然后猜测人家不正当行业，呵呵了，我也很年轻啊，照样买的起啊，我爸妈有钱怎么了？
支持女车主
支持小姐姐到底
那个奔驰的公关这么失败？
好担心维权者的安全
车主，支持你
说她炒作的都是汽车销售吧
:e。。你在某上只买自w器吗？
因为买车上当受骗的大有人在！你随便找人问问。之所以关注，只想我们的购车环境更好！
如果真是炒作，西安利之星也太配合了吧
还是一辆进口车，德系质量，唉[闭眼]
是不是奔驰的危机处理方式啊
都这样"炒作”，消费者该累死了，依法治国很重要！
这位姐姐正义感十足，持续关注！渣浪封尼玛号呢
公关做的好
支持你，挺住
那些说炒作热的人什么心理啊，人家这么做分明是维权，说炒作的人，也真是够了
奔驰公关开始发力了，教科书般的洗白套路，第一步：颠倒黑白，先把水搅浑
主要是看政府作为，不能让中国消费者做冤大头，奔驰有什么可以骄傲的，4s店有什么牛[奶牛]的，诺基亚都遇困局呢，苹果[苹果]都有困局，诚挚的对待中国消费者才是最明智之举，否则你会死的很难堪
大国特色~解决提出问题的人~我们又要看见三鹿鸿茅曝光人的下场了吗???
强烈支持姑娘
:真的如此。大哥。无良媒体让大家越来越清醒。
:天秀
厉害了我的国啊…
666
额
是眼瞎吗，事情都已经这么清楚，还说炒作
他妈的股东是马拉西亚的，车子是德国的，都什么帝国主义啊，都跑来中国了呢，今日的中国不是1900年的中国了
维权之路，艰难呀
支持小姐姐维权！希望大家做一个善良的人！别欺负她！
啥人都有
奔驰太傲慢了对待中国用户。溥天之下，莫非王土。希望各部门能“照顾”下奔驰。
说是炒作的肯定是奔驰的
有病吧，所有回应有条有理，这不仅仅是她一个人的事，这也关系到广大消费者，有什么好炒作的
注意安全啊！太不容易了
花66万买个破车来炒作，能说出这种话的人脑子是不是进水了
:去年那个奔驰车主高速失控，最后成了受害人撒谎
奔驰车主，我支持你。大部分人自己个人权益收到赔偿就算了，但是你却一直坚持要个真理和公平，我想这就是有骨气，一个人应该要这样。
既然这家媒体采访了小姐姐，希望小姐姐能看到这里网友们的评论，就像小姐姐和那位在德国啊北京啊出差忙的见不到人的女经理说的那样，人都是事情没发生在自己身上感觉不到痛。键盘侠有，被官方收买的人也一定有，因为您正在做的事威胁到了得利益者的钱包，希望事情圆满解决后小姐姐能回归原本平静的生活
收钱了的要来带节奏说人家炒作了。
看人好欺负我不是好惹的[强]
支持你，你要挺住!
世界之大什么人都有
社会进步真的需要有人付出代，有些权利保障确的确立实是这些人付出代价换回来的。
奔驰开始泼脏水了！
支持小姐姐
:给我发点工资 给你们当键盘侠
这事儿能被发酵，说明就不是个例，奔驰团队不要做无谓的挣扎
套路………明显套路女主
通过这件事我确实学到了不少，比如能一次性付清，就不要听店员吧啦吧啦的分期付款
支持王倩，
奔驰开始公关了，打击西安保护伞！
这应该是4s店的手段 不是网友轰炸的
你很棒
我相信很多网友买车的人肯定受到了欺骗，只是自己不知道，看到了这个视频你们可能才会知道一些事情，希望大家维护自己的合法权益，希望大家支持她维护权，也是你们保护自己合法权益谢谢。
:出发点是好的，保护了自己，但是轮到你自己身上你就不会说的那么轻松了
转发微博
难啊！中国社会越来越消极了，举报被人打击，说别人坏事被人打击。黑社会啊！
不用理会其它人，坚持维护自己应有的权利
:兄弟们，把刀都收收
唉，祝那些说炒作的人，以后人生必被欺诈，欺骗，被讹，如他所言，一路炒作，一路红到黑
支持姐们维权
应该奔驰那边在运作了 
哦嚯 该不会奔驰开始出来污蔑小老百姓了吧
说她炒作的人真是事不关己高高挂起，没有身在其中不知道难处
这姑娘的这一举动是在推进中国汽车销售行业的规范性，不止是奔驰一家的事，也不是姑娘一个人的维权，这次事件的影响力对所有消费者来说都是受益的，想想这些怎么有口说人家是炒作呢？
:我的刀差点没收回
加油，我支持你，退一万步来说，即使是炒作，也是正能量的啊，难道不应该提倡吗
:说明奔驰开始使劲了
:说她是炒作的都是什么人大家心里都清楚
01
昨天看到一个厚黑学就是要想推卸自己的责任，方法就是先把水搅浑。
:兄弟，拉我进群，有钱一起赚啊
退钱也不干，那你维权要得到的最终结论是啥
:退钱说明质量问题啊 谁还敢买 
这哪是炒作！简直醉了！说炒作的人三观有问题吧！
炒尼[马头]呢
:对都知道不是炒作
唉～这就是维权困难啊
说炒作的那批人怕不是收了什么黑心钱？要不然就是脑子有病
:这波就算是炒作我也要抬一手
:怕是奔驰那边买来的写手污蔑女车主
说炒作的真好笑，那王女士怎么安排奔驰卖她一辆一公里漏油的车呢？怎么安排他们私下收服务费呢？ 
我就要看看是谁在说她炒作？各位大V啊，有些钱是不可以挣的啊，善恶终有报，就现在普通人维权这个事，总会有一天发生在自己身上的
支持维权
她代表了所有消费者的心声，受骗消费者的诉求 难道有错吗？ 一个没背景没后门敢这样 我们不应该支持吗？ 希望保护好她  
:法克
一开始在知乎看到 没想到事件不断发酵 越来越多的人在关注 看来这不是个例 心疼这个小姐姐的遭遇 但是个人要跟资本去对抗 这其中的阻力可想而知 希望小姐姐全身而退 最后能得到一个比较好的处理方案 奔驰经过这事 就算工商局不处置 口碑也凉得差不多
不解决问题而是解决提出问题的人，再不行就抹黑当事人。话说这4S.店已经涉嫌欺诈和偷税漏税了，还有人在关心车主是什么动机呢？
我们广大网友可没说是炒作哦
反正我支持维权
:我觉得，女车主一点问题都没有，就算炒作。我也觉得女车主没问题
喷子们给自己积点德吧，人家在为消费者维权，等到这事情发生在你们自己身上的时候，你就开心了
说他炒作的。我相信肯定是奔驰那边花钱请的人。正常人怎么可能会站在奔驰那边。国家说扫黑除恶 ，我相信这里面绝对可以查一查。
消费还要被泼脏水，奔驰很6
很多手机店也是这样诈骗。路过手机店送你个娃娃，签个名就行，然后引诱你进店。然后客气的问你电话卡用了多久？这里有个活动，手机电话卡积分足够可以免费领一台手机。问你要身份证电话卡查询积分。就一直不归还给你。让你签合同，做到0元购机要求，做不到就要你在店里分期一台手机 不然违约，要赔偿..
很显然，奔驰车主的维权，跟整个利益集团（包括经销商、主机厂、金融机构、车评人）站在了对立面，一旦维权成功，整个行业都将面临整顿，他们的饭碗怎么办？动用各种公关手段抹黑是必然的。 事件发展到现在，行业内的车评人媒体人有一个站出来吗？汽车经销商是他们的金主爸爸！
估计是汽车界的公关出的损招
网友们的意见是一致的，不要用背景和无良试图挑战人性的底线，请奔驰滚出中华区
终于有人勇敢站出来维权 又被恶意揣测说是操作 未免太寒心了
关注了整个事件，事情到现在已经不仅仅是发动机漏油的问题了，是整个汽车行业，我是宝马车主，我购车虽然没有遇到车辆问题，但是我也遇到了贷款车辆必须要缴纳金融服务费，讨价还价交了八千多，并且还有一个续保押金也由5000讨价还价交了3000，至今未退，还有第一年保险也被迫买了2w，这个行业要整顿。
肯定是奔驰店背后收买的人在胡言乱语，支持维权。
:嗯
把一个受过国家高等教育的女硕士逼到这种地步维权，还说人家炒作，人家也说了不想闹大的。再说人家也没必要炒作啊，听她叙述，家里根本不缺钱，日子过得好好的，怎么会要去炒作，真是服了那些作妖的人士，说话走点脑子
奔驰这不是要我们网友背锅吗，我们支持小姐姐!
:是不是奔驰那边的人说的
吃饭的时候不要提西安奔驰，会想吐的。
我就不明白了，国家的那些执法部门是干嘛的？没人管吗？需要老百姓自己解决吗？
最悲哀的就是政府机构了   这么大的事儿   不出面保护好当事人    不积极维护当事人的合法权益    让她孤军奋战  令人寒心
那些说人家炒作的有脑子吗？就这样的以后谁还出头谋公道，真心祝愿那些个说人家炒作的人，买啥啥都质量问题。
说不定说炒作的人是s军，加大女车主的压力
如果这都是炒作，那希望各行各业多点这样炒作
事不关己高高挂起，和稀泥，维权艰难应该好多人都遇到这种情况，更让人心寒的是部门的不作为，处理永远都是临时工，花钱撤热搜，赔钱了事，在拉个垫背的搞定
太过分了，逼得我也不得不在网上发炎了
首先不管人家炒作不操作，这个事件明确可以确定的是奔驰公司完全没有对消费者负责，小姐姐维权是合法的也是正当的。还有这么久了我们的监管部门居然却居然没有发声，奔驰中国也没有正面回应一下。这个确实让人失望
上cctv13东方时空呢了！加油哦！继续打太极，
:奔驰车出毛病您还想一锅端了世界汽车制造？
维权到最后，被别人反咬一口，这都是公关公司的作为
:奔驰要是把这洗白的钱赔偿受害者，这事早就完了
凭什么说别人炒作，谁说的，撕了他的嘴
这还不明显？这不就是奔驰的公关在颠倒黑白嘛
肯定是奔驰公司请人搞的、在西安的兄弟去保护一下妹子
支持她合法维权！不说为市场做什么样的改变，只要让它规范一点点一点点都是有意义的！
现在不是法制社会吗？前两天的张扣扣案还在说法治社会，起诉他，打110，都管用，
感谢小姐姐的坚持，必须支持!
:我就想知道266个赞都是谁给你点的
:你说的对
渣浪自己把她的号封了，有钱真的可以为所欲为吗？
说炒作的那些人，我管他们有意无意，我炒他们妈全家
炒作？都上焦点访谈了，是要炒作焦点访谈嘛。
开始给当事人泼脏水了
维权难啊，加油
资本家，背后抄手
黑恶势力开始反击了。谁说是炒作，你也炒作试试看吧
真的是胎神
:顶
:别跟他们磨叽，你这段话应该精简一点。要我说就仨字，吵尼玛
支持维权
动了某些人的奶酪了，开始污蔑当事人乱扣帽子了。
动了谁的蛋糕
希望离的近的保护好当事人啊，毕竟不是谁都有这个勇气
非常支持女车主的维权行为，如果大家都不去维护自己的正当权益，就等于认同被坑是天经地义的事情了。那些所谓说是炒作，演员的。也许你们背后才有强大的炒作嫌疑
如果奔驰车没有毛病，别人能炒起来？
这么大的品牌，好好处理不行吗？差这点钱？
:维权困难 工商不作为 警察不管事 打消费者维权叫自己取证 奸商明里暗里的宰客闷声发大财 官商勾结 这些个大老板逢年过节孝敬这些局长 中国名贵烟酒至少有三分之二是用来干这个
:说炒作的人出来，油炸了你。
啥鸟人都有
坚持下去
当年小悦悦事件，都有人说救人的大娘是炒作……其心可诛。
买车时你是大爷，车有问题是他是大爷
奔驰在请人洗白
难道等着吃哑巴亏？她不发声，下一个有可能就是你
一个硕大的企业在面对如此明了的事故纷争，不知道该做什么不该做什么，那说明这个企业是没有未来的，及时目前辉煌的很，但早晚也要垮掉。
:哈哈哈，希望这个店关门大吉
:如果我们自己都不支持自己，那以后买东西真的是不如一条狗了
为什么奔驰可以拿国家三包的法律来搪塞消费者那么久还没有相关部门查他们 ？为什么我们国家的法律服务我们人民的法律就成他们口中的脱词？难道有钱的有本事的人学的法律跟我们普通老百姓学的不一样么？
维权难，难于上青天。
一个女人为了大家维权、大家如果还都冷眼旁观，真是没什么语言可以表达了。
西安这家奔驰4S店赶快关门
:拔出萝卜带出泥 往下挖太深了
这姑娘很勇敢
我们想知道的无非3点  1.车怎么解决的，2.消费过程中收取得1.5万费用，销售过程中是不是全透明的，3.车质量怎么样，以后还是否能放心购买
炒你妈逼，说炒作的全家买车都漏油，上高速方向盘失控。
有可能是想讹钱 几十万贷款买的
我就问一句，漏油是不是真的，店员推拖不解决问题是不是真的？这才是关键，如果是真，无论人家是不是炒作，是不是演员都不太重要吧？重要的是奔驰方真的有问题！何况我觉得是奔驰花钱开始摸黑当事人！
这是西安奔驰公关发出来的吧！用另外一种方式炒作
我支持
我希望这个事情天天在热搜
请坚定立场支持这个女孩!!!!奔驰可耻
有几亿人挺你，是谁谁出来，我们如果烦死他
有多少人吃过4s店的闷声亏 我们需要维权
鼓励支持这样的炒作，我们乐意！
南京邓煌灯光秀，让人汗颜，无人理会！
网友们的眼睛是雪亮的，炒作不炒作的，一看便知，力顶女车主。炒作你妈炒作！
小姐姐，我支持你维权！加油！
有关部门，应当有所作为，如果每次消费者都是被逼无奈，靠舆论去解决问题，那么，有关部门存在的意义是什么？难道默默的躲在后面喊666吗？且，一个姑娘家，被逼无奈，出此下策去维护自身权益，又何来炒作一说，天下多的是阴谋论家，说话的时候不 妨过过脑子，如果这事出现在你身上，你又该如何自处？
说当事人炒作的，应该是奔驰雇佣军吧
我们都在关注的，群众的眼睛是雪亮的，群众的舆论是强大的，无风不起浪，在这个信息发达的时代，需要更多的是公平公正，为你点赞
我觉得把小姐姐的奇迹可以拍成电影或者纪录片，肯定火，多精彩
为什么宝马奥迪，不趁机泼脏水呢？直接淹死国内奔驰？
担心小姐姐安全
为大家维权。
:支持这个姐姐
说炒作的会是谁呢
光退钱怎么够呢？肯定咽不下这口气啊，被耽误推脱这么久，精神损失费误工费怎么算
挺你。
肯定公关的要来引偏
我相信社会上还是有正义之士的…
我们支持你
说她炒作的应该是收了奔驰的钱了
支持小姐姐维权 帮我们大家维权
:奔驰公关有点不要脸了
挺住
::我买宝马时本来要付款了，销售非要我贷款说忙他忙，最后白白多付了几万块
开始抹黑了，还是这种套路
支持你，不要理会那些不分是非的人
那些说炒作的，我送你们一道菜"炒nmb"
维权，帮大家，
现在的人们，都心里扭曲了吗？真是悲哀啊
小姐姐一路支持你，佩服你清奇的脑回路和口才，相信这件事会促使整个汽车行业尽快洗牌，也到了该整顿的时候了，感谢一路有你[祈祷]
说炒作那个人站出来，打不死你
:小学毕业没
真是想骂人，炒个毛线作，那些买车时付过金融服务费的人都站出来，大家一起组织维权
奔驰 利星行 你们在玩火
小姐姐勇气可嘉，但是一人之力真的很难撼动，这背后的靠山和背景没人敢想象，我都能想到最后估计就是退款，不了了之了！一定要注意安全啊，背后捅刀的渣很多
:我非常同情你，哥们，你这是单挑十万大军，可惜你不是，赤兔马，吕布，
炒作你[赛马]呢炒作，维权都是炒作
:你所说得崇尚科学，接近真相是什么？这就是你崇尚科学接近真相说一个受害者炒作？
 西安“奔驰女车主哭诉维权事件”持续发酵。到了这个份上，已经不是她一个人的事了，所有人都在等待一个答复。我觉得，她是在为大家维权。必须支持女车主！
:看你被骂我就放心了
不会啊
:66666
转发微博
:这么多人骂你 也不晓得被骂醒了没
小姐姐我们永远支持你！
谁获益谁说炒作，除了西安利之星奔驰还会有谁？
中国的消费群体在面对这种大金额消费产品的公司永远是卑微和劣势！我们的教育和成长环境教育我们要与人为善以和为贵！这种按闹分配！反应了法制的不完善！和这种跨国公司的区别待遇！国人要觉醒！哭不能解决问题！现在这美女是再为大家维权！如果不支持也不要诋毁
说炒作的，是奔驰的公关吧！！！人家1，2，3把问题都列在这了，倒是回应啊！
说炒作的的人是真不要脸
:可能什么呀，这根本就是
:这不就是普通人来买ZF不作为的单么
这不是很明显  奔驰公关团队开始工作了嘛
:我还等着退我的金融服务费呢
 出来受死
恐怕是黑军在炒作吧，一定要把维权进行到底！希望经过这次事件，汽车销售行业能来个整顿
支持小姐姐，她的维权是为了让我们享受着一点点公平正义
转发
嗯
谁说的炒作？说炒作这个人和奔驰公司有什么关系呢？
天啊 太过分了  难道你可以一辈子不买车吗？？？ 小姐姐不仅仅是维护她自己的权利！！！
开始污蔑人了真是无耻到家了
有关部门，应当有所作为，如果每次消费者都是被逼无奈，靠舆论去解决问题，那么，有关部门存在的意义是什么？难道默默的躲在后面喊666吗？且，一个姑娘家，被逼无奈，出此下策去维护自身权益，又何来炒作一说，天下多的是阴谋论家，说话的时候不妨过过脑子，如果这事出现在你身上，你又该如何自处？
:中国社会国情一直是这样，正义的东西来的总是很迟
很佩服当事人的勇气和理性，生活中就是需要有这些正义感的人，不追究到底终究后面会越来越多这样的受害者，这种闹剧还会发生
:
汽车业本就是靠金融服务费赚钱，裸车是基本没钱赚
奔驰开始给当事人泼脏水了
:说炒作的有本事先调查呀，看是不是真的，难道说是炒作就不调查了
怀疑质疑人家姐姐的是不是某些人安排的
出头就是炒作，事情出来就是要解决，不积极解决，就应该隐藏车自身巨大缺陷，反正小姐姐没错，为自身权益还需要这样，那我们平民消费者该如何呢？隐忍吗？真的太欺人。
律师说了，如果4s店出厂，入店，出店时知道此车漏油而还继续卖给消费者就是欺诈行为，如果没有检测也属于欺诈行为，个人强烈要求调查这一问题。
为正义打 call，小姐姐很勇敢，买车的朋友最好带个熟悉车的朋友一同前行，别掉坑
奔驰你悠着点，别再黑人女子了
身正不怕影子歪
现在购买任何东西，一旦你付了款，提了货出了问题，人家都是不包的。所以说购买前，购买后完全都不一样的售后服务，维权真的很难，一个普通的百姓。
很想知道是谁说她在炒作
支持
说炒作的肯定是奔驰的手段
今天问了问我爸，我家买车时候也是让我们分期，我们家全款买得起，也是一直让我爸分期。分期最后也让我爸交了什么金融服务费，哦对了，我家买的是大众
做什么都遇的到杠精
说炒作的那些人，拿了4s店多少钱？
:差点误伤友军
:人家正当、合理的维权。发展成大众维权、现在可以说是为我们自己在说话！谁说的炒作，哪些营销号在乱带节奏......
奔驰开始洗了
估计是奔驰公司的人说的
加油！
牛掰
好样的！社会需要这样的人！
:奔驰开始了
看到这么多人都是支持小姐姐的就放心了 说炒作的祝愿你们永远买东西都有问题
怕是奔驰买舆论风向
我支持你小姐姐！！
店大欺客，支持女车主。
自己为自己的合法权益申诉，这叫炒作？！
维权难
666
:应该把那些个黑子曝光出来让他们享受一下网友的关爱
奔驰买的话题吧
我觉得，说她炒作的是另有企图吧！正常人都觉得这个姐姐做的没毛病，而且是教科书级别的维权方式。反而那些突然扭转风向说她炒作的人，奔驰那边的吧？
我也维个权，徐州市的液化石油气掺有二甲醚，有关部门能不能管一管。
:明显奔驰公司故意说炒作的，真是跟商人媒体一家，还有天理了没
以前买奔驰引以为傲，现在买奔驰引以为耻
工商不作为 警察不管事 车行老板逢年过节没少给各大局长送不少礼吧
说炒作的是奔驰花钱买的营销团队吧，手机号码都被别人知道了，难道不是被泄漏的？ 
小姐姐微博账号都被封了！好气！！
我在大连年前买的260也同样有的1.5的金融服务费.当时我也问过这服务费是服务了什么4S也同样无法回答
唉，感觉商家这种做法真的很卑鄙。摆正态度，认真道歉和赔偿不好吗？
支持维权，但要注意自身安全。
听这意思奔驰车漏油也是故意配合演戏呗？
应该也都是这个套路吧 企业先以和解平息事态 未果 只能转嫁危机  引导舆论导向 最后受害者不是图钱就是图名  如果这件事不所谓的“炒作”谁又能知道维权路呢  没有媒体舆论压力事情也不会有结果吧
把这中乱带节奏的挖出来
刚它
奔驰，出来洗地了
人家缺钱吗？炒作的目的是什么？现在的人谁不想过安稳日子，炒作对自己有什么好处？再说了难道买个新车漏油就不能维权了，这话题引导方式难免太低级了吧
之前有一个人跳出来说小姐姐虚荣贷款买车都够我吃惊了，结果这又跳出来说炒作，无语。。。。现在人都闲到啥地步了
 
 
 听听网友的心声吧！敢不敢把背后的见不得人的脏东西拉出来捶死？？？
“防民之口，甚于防川，川壅而溃，伤人必多，民亦如之。是故为川者，决之使导；为民者，宣之使言。”……谁说的这句话
大环境就是这样 学生正常的课程建议被当作投诉抗议 消费者正常的维权被当作炒作 不发生在你身上你永远体会不到那种痛苦
奔驰确实公关做得很好。本来就是消费者权益维权 变成炒作了
总有那么些思想扭曲的用自己的恶意揣测别人。
说炒作的站出来走几步？看看是哪几个良心被狗吃了的辣鸡。
:去告
这人可能是改变历史的人
支持，这些王八儿子店，太气氛了，持续关注
:有钱赚不叫我们嘛
4s店开始攻击当事人了，支持受骗车主正当维权，她不说真不知道这个大的品牌公司还有莫名的服务费存在
支持维权！斗争到底……
:钱得要，说法也得有，凭什么被欺负
有些车开始公关，泼脏水了么，估计慢慢的女车主的历史都会被爬出来，然后转移网友的注意力！
说炒作这帮人我感觉是有人恶意为之，原谅我把这帮人想成这样。他们可比这过分多了
又是网络暴力
没有三倍不算完
祝愿那些说炒作的人，一辈子维权不得！
说炒作的估计是奔驰那边的人
大马拿督开始反击了。
可怕可怕
相信国家，相信政府，请彻查此事，让大家的权利得以伸张
:看到有人怼你我也就放心了。
:用屁股想也知道是哪些人在说她炒作
咋不说奔驰公司炒作呢，有这件事提高知名度，说炒作的简直有病
开始雇人黑她了
简直想骂人，生活到底怎么了，保护自己的权益都被曲解！人能不能善良，哪怕一点！
加油！相信邪不胜正
一定要给个说法 我们每次政治课上的时政热点 估计会提到了
就知道还有一步就是说炒作…
肯定奔驰公关团队洗白，，坚决抵制奔驰，不买奔驰，
现在维权举步维艰，无论做什么只要有热度了总有人说你炒作[攤手]也许这些人注定贫穷不需要她帮他们维权[攤手]
有病吧，谁花66万炒作为了红，还正好赶上一台漏油的车！说炒作的你的良心让狗吃了
我觉得中国绝大数律师都不配做律师
坚决保护消费者权益，坚决彻查非法保护伞
说她炒作的人才是真的炒作吧。
不用在意不同的声音，维权没有错，理解你承受的压力
说炒作的怕是奔驰公司请来的吧，真是什么事都做得出来
说炒作的 可能是真的要等到事儿发生在自己身上 才会明白吧
支持，希望女车主能看到我们对你的支持
说真话开始被黑了
这不是个例，这是很多车主在4s店会遇到的问题，小姐姐这次是踢爆了黑心店，小姐姐振臂一呼众多受害车主百应了而已！！
奔驰开始公关了
:来来来  你说说其他的指什么，还有你反个朝廷给我看看啊，人长一张嘴不是用来放屁的。你的这段话也让我开始警惕了，做人还是要有底线的
:就是感觉个别情节像，一个就是长短视频问题，长视频中断章取义，能给出完全不一样的效果。还有一个就是，上午还是积极维权的女战士，下午就被一部分人说炒作，风向变太快（好像有只看不见的手，希望是我有被害妄想症yy出来的吧。）
就算是炒作也没什么问题！很好！就是需要这样为了维权敢于发声的人啊。攻击她的人是站在什么金字塔顶端一辈子不会遇到任何需要维权的事儿吗？
非得把事情闹大才愿意赔偿，这就是“按闹分配”吗?欺负老实人?
退钱就想解决？起码对这件事事情的整个过程要给大众一个合理的解释和交代，该罚款罚款，该道歉道歉，那个金融费收集一下哪些人被骗了，集体退款然后政府做出处罚
想起之前的奔驰定速巡航故障!我怀疑是奔驰公关最先放出一些虚假消息，然后澄清，给网友一种车主撒谎的感觉，然后利诱车主私下解决!这次公关方向是造谣侮辱，给当事人施压!奔驰公关还是牛啊，要是把公关费用花在提升质量和服务商，也不会出这种问题吧!
以前买奔驰是身份的象征，以后买奔驰就是傻子的象征？
现在的社会现象如此，可真是悲哀
开始污蔑当事人了
炒作？。。？？？你估计画个10块钱被人坑了都破口大骂
炒作？呵，还真ta妈是枪打出头鸟。她在维权！
我觉得小姐姐很对，他不是为了自己，是为了大家维权。
这样的炒作我希望全国多来点
:别人有事你不发声，等到你有事时，也不会有人发声
:就算是她炒作，你奔驰别跳这坑啊，你发动机别分分钟就坏、别收金融费啊！
说炒作的人滚出来！信不信先把你炒了
不错
炒作又怎样?服务费到底去向哪里?
:昨天看到一个人评论说告三星的原告告了几年肯定是有预谋有目的，为什么人家辛辛苦苦的维权总要被阴谋论？好多维权到最后都不止是个人的问题，自己做不到的事情，有人站出来做还要被懦夫指责..........
这种服务费很普遍，我们有时候确实被欺骗着。比如：你们车贷，房贷按揭时，也有一个百分比的服务费，这种是不是也是欺骗！
吵你妈炒作！！店大欺客，
说炒作的那些人疯了吧。人家是正常维权好吧。这是替很多消费者讨回公道。那些说炒作的，等你们吃亏了看你们怎么办。怎么感觉中国有那么多智商不在线的人呢
这都被说炒作的人，内心真是...真是一群无所事事的喷子，没救了
:而且生儿子还不是自己的
说炒作的人。估计是奔驰的相关人员吧？
到底是谁在给这个四儿子店背后撑腰，事情闹这么大，四儿子店一点都不怕。
支持维权
奔驰开始泼脏水了 大品牌就要有大品牌的服务 如果一开始就主动承担责任 做一个敢于担当的企业其实是一次很好的公关 毕竟一辆车对于奔驰公司来说也不算什么 66万价位对竞品车型有很多 明摆着把潜在客户推给了同档次其他品牌 事已至此与其泼脏水公关不如把钱用在客户调节赔偿上 还能挽救一下品牌形象。
她是英雄！！！！
支持维权
她是在为大家维权！
炒作？说炒作那个人出来，我给你妈一耳光，然后不准你妈吭声，可以不
好好调查奔驰吧
放心，幸好我们老百姓都在看着你！
看到视频都快气死了，所谓消费者也只有在315那天才是吧
支持女主 维权到底
为什么封她的微博，删他的文章
说人家炒作的肯定是车企公关团队想出的
这些说别人炒作的！你们绝对没有车！不可能理会这种心情！不服来喷
车主好样的 那些作妖的言论统统滚远点
:一般解决源头的人是最快捷
这个时候消费者还不团结起来，真你[赛马]的说炒作炒作的人，人血馒头好吃吗
说炒作的大概良心真的被狗吃了吧
中国网友从来不缺键盘侠
又按照以往的尿性了，还污蔑当事人
大家又不瞎
:这个视频我都发表了，后来莫名其妙被删了。秒删
加油小姐姐
这是奔驰四儿子出手了吗？
骂她的都是4S店员或者雇的人吧。
都是4s店机器刷的 没人喷
支持，干就完了，这是为很多车主在发声，OK？
:支持炒作。
就算是炒作，我也支持这种维权炒作！
自己花66万炒作，又不打算混演艺圈，炒毛线啊！谁在污蔑可怜的女事主
:兄弟，拉我进群，有钱一起赚！
奔驰很会泼脏水
不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣。
说人炒作的，肯定是4s派的人…
:支持女车主维权！！！！
:人在做，天在看，说受害者炒作就不怕报应？
这不是炒作
箭了好多
小姐姐的微博封号了，被删了
有人开始攻击女车主了，大家顶一下女车主啊，他在做一件有利大家的事啊！
有意思吗，黑子真多
非常优雅又有修养的一位姑娘，从头到尾没有一句脏话一个脏字，只是在愤恨又无奈的申诉自己的权益，支持你。
这些人是胎神么
丧钟为谁而鸣
支持小姐姐
:自w器属实给力嗷
主持维权
会不会是奔驰找的抢手故意围攻
我去年买车被强迫支付宝转给个人5000元，原来是乱收费
昨天把这件事有关的新闻都看了，小姐姐的逻辑性让我佩服，尤其是坐在车上理论，全部看完了，真的挺佩服的，佩服她敢站出来维权，我觉得她是对的，我也相信国家是向着消费者的
支持小姐姐
你[马头]买菜必涨价好吧，人家维权又污蔑人家炒作，有关部门还不出来挨打，瓜好吃嘛？
早就该管管了，买个车屁事多的要死，什么都是车厂和4s店说了算，乱七八糟的限制和费用满天飞
他是在为消费者维权呀！
真把网民当傻子了？弄个公关污蔑车主？无语了
竟然被封号了，真的很恐怖。
央视已经知道了吧 吃瓜群众坐等消息
奔驰这次公关水平太漏了，有失风范，这次品牌等级在人们心中要降低几个level了
如果这样的维权是炒作那不妨多一点这样的炒作，最后红了一个人维护了一个行业，不好么，
:你怕是个zz
说炒作的，应该是奔驰吧，呵呵呵
店大欺客，已经被骚扰了，还没人解决
职业蛙（上海凯洛格信息科技有限公司）也是差不多，媒体们可以扒扒么 ？
支持维权
:支持维权
为大家维权 把我看的有点感动..
:你父母把你养这么大就是教育你颠倒黑白，不知廉耻的活着？那我只能祝你媳妇被别人睡，儿子问别人叫爸，爹妈在维权中抑郁成疾，你只能做你的武大郎
:毕竟人家有钱，你能怎么办
:鲁迅的语录字字戳心
估计是奔驰那边搞的吧
奔驰滚出中国
:一看就没上过研究生
:本来生气伤心，看到你这条
世风日下   人心不古   希望大家理性看待合法的维权行为    总之做没错的事情  底气就是足   支持维权   加油
图片评论 
都是花钱请的枪手在说炒作 侮辱智商
:顶你顶你
:真你妈有病，换作是你不知道去哪里哭去了！要记住那句话，不是不报时候未到！你说一个受害者是炒作的时候就没想到你自己以后也会遭遇么？
:十倍谢谢
坚持维权 社会上什么人都有 放心时间会证明一切[加油][加油][加油]
:厚葬友军
支持美女维权，为整治行业乱想出力。
支持车主
奔驰开始公关了
:人家用钱买的评论啦
:就拿利之星奔驰4S店来说吧，他的大股东都是国字辈，都是国资委监管的企业，偷税漏税贼喊捉贼，又拿他没办法
消费者有时候维权真的很无力，如果说她是在炒作，有人会愿意花这么多钱，撕破脸皮地讨要说法？闲得没事做？而且说的时候也没有撒泼，只是有时候你善良了太久，别人就真的以为你就失声了
支持
做法很正确啊，有了机会就是应该为人民谋幸福，而不是只看自己私利了，侠之大者，为国为民
:你花66万买这么一车你满意啊？发泄不满有什么不对？给机会补偿爱理不理，撕破脸知道道歉了，没这么好说话
一般这种剧情都会拿钱了事，利用公众，利用舆论，自己的事解决了，拍拍屁股就走了，现在人家为了让大家把瓜吃透透，拿自己的钱在博，还想干嘛
就是炒作啊，不炒作热了怎么出来维权？
站女车主。
:真的是为了利益越来越没品了
拿人身安全炒作 这些人脑子有问题吧？？
维权变炒作了艹
:这是在为自己谋福利吗   奔驰那边已经同意退全款了 如果是为自己谋福利 这个时候小姐姐就应该息事宁人了    但是小姐姐依旧坚持着维权这是为了其他千千万万的消费者  小姐姐本人和家人都遭到了抹黑和人身攻击  不知道你怎么想的
当事人说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家！
不知道说炒作的人是什么脑回路
稳住，我们能赢
:还你的警惕呢，啧啧
如果利之星的仇人和对手。来雇人伤害奔驰女车主，那利之星直接原地要爆炸了
姐姐，我们挺你
说小姐姐炒作的人，很有可能就是那些奔驰相关的利益人群，看了利之星背后的势力，竟然占着奔驰中国49%的股权，真的不通过小姐姐这件事打疼这这些庞然大物，以后这些资本势力更会店大欺客，无视消费者权利
说炒作的，有病吧
4s店配合人家小姐姐炒作 ，亏你能想得出来
合理维权是必要的，相关部门也应该制约一下市场了！
有些人估计是奔驰花钱买的
说人家炒作的，脑子缺根筋吧
请不要舆论引导 大众是有眼睛的 维权也叫炒作！？
就是炒作我也接受
支持维权！
出事了当然要解决，怎么解决才完美？解决提出问题的人不就可以了嘛！
说炒作的，是奔驰养的狗
说人家是演员的，那个漏油的道具不是你们自己提供的吗
触动上面高管了 这卖车水可真深  你有张法律底牌  该干嘛干嘛 亿万人民在你背后 怕什么
支持你
唉。对这个ZF绝望了，东莞政府引爆团贷网的雷 让22万人民的血汗钱下落不明，却比不了这个66万的车，
:现在基本上各个品牌4s卖车都在诱导你按揭买车，然后流氓地收取金融服务费，但是在金融按揭服务上四儿子店又没做什么事，基本全是银行或者厂家金融在搞，而办厂家金融厂家是不收费的，四儿子在服务和行为完全不值几千上万的服务费。收了金融服务费也不开发票，另外四儿子买车还收几千出库费
肯定是奔驰买的专业喷子，不然普通人爆破不会如此精准，挺住！现在的车辆安全机构检测欧洲车的安全指数令人发指，日系车还不错，估计是日系车怕出问题中国人能把他们店砸了，毕竟中国人挺恨日本人
:执法机关有作为啊，不是连夜成立一个工商局了吗
谁说炒作的，过来，我保证和你好好说话
:这就是互害模式。
她也不是缺钱的人！
谢谢小姐姐出来说话，这也让更多人了解买车中注意事项，提高了大家的法律意识，加油，支持你
维权事件那么多 为什么这个微博爆发了 并非大家闲着没事做 而是这个事情普遍代表广大消费者被商家欺负到有理说不出口 而只能通过这个事件来发泄 这已经不仅仅是一台奔驰车的问题了 人生几十年 有多少人购买了产品而得不到本该自己拥有的权利 又有谁出来大声求述自己合理利益
支持维权！必须要给消费者一个说法！
好奇什么人给他们家人打电话啊
支持小姐姐！！我们站在你这边！！
怎样才能社会进步？靠千千万万个认真的小我。多希望我们的掌舵者，也玩玩社交软件，像川普一样，推特治国。
以后还是会有人买，事情不闹大还是没人管，无奈
:说炒作的都是收了钱的
政府监管部门是吃干饭的吧
维权到底。支持维权！！！！不能让辣鸡丢了老陕的脸。
:图片评论 
她炒作的目的是什么
说炒作的  你们酸了吧
这是奔驰在造势吧，道歉不行开始给受害者泼脏水
说炒作的全都司[马头]
:那些四儿子真的不要脸
中国的法律在变好的路上又找到了一个突破口
为了维权，她豁了出去。可怕的是，她现在，仍旧是一个人
终于知道为什么许多富商贪官都移居国外，国籍也移，他们非常清楚这些黑暗面
奔驰开始抹黑当事人了吗？这公关可以啊
想起来一句话，我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
不能做什么，给所有支持小姐姐的评论点个赞
:没有网友说炒作啊，应该是奔驰的公关团队想让网友背锅，这锅网友不背
支持你小姐姐！不要怕！
总有人看不得人好，神经病潜在患者
加油哇，姐姐。只要自己有理，就努力争取合法权益
我不接受大佬洗地板，高高在上的洗，你还不如再叼一点
就像花总丢了金箍棒一样，是社会的吹哨人
还用说嘛，奔驰的手段
我不是要做网红，我是要维权
一直不明白为什么总有的东西不喜欢当人。小姐姐明显的在为大多数人维权声张正义
多炒作炒作，市场就干净了！看谁是幕后操纵，违法人一个都跑不了！
:奔驰当然要为了舆论反泼脏水
这样的炒作希望多多益善，维权多不容易啊
希望可以很好的解决这个事件
:感觉是最恐怖的病态。
是谁曝光了她的名字？
支持维权
支持小姐姐，舆论由大众控制！
小姐姐代表着正义。
奔驰这品牌太恶臭了！出了问题不解决在这污蔑当事人！！！
哎奔驰出了好多事了，还好终于出了一个正义发声的了。
支持
:儿子要被卖了，哈哈哈 
已经开始黑当时女子了。
我就知道，今天你假装看不见，未来事情到你身上别人也会假装看不见，傲慢的奔驰和其背后交错的势力网将市场规则和公平法制置若无物，这不是一个非黑即白的社会，大家对事情背后的各方博弈毫无兴趣，我们争取的不过是作为一个消费者的买卖自由和公平而已！
1
没人想炒作，事情没有发生在你自己身上就永远不会知道什么感觉。可能你就是愿意同意换发动机的那个人，比起你们这些渣渣，我更欣赏这位女车主。加油吧！我们支持你
这个社会就是这样，一部分人在勇敢的重塑价值观，一部分人在诛心。当消费者权益收到侵害人人都希望有正义的声音，但这些正义的声音发出来又有人在冷嘲热讽。围观这件事到现在事主从头到现在有理有据，思路清晰，并没有夸大和无理取闹，何来操作?
我支持这个小姐姐，我喜欢
支持维权，公道自在人心！
有些人真的有严重被害妄想症，看哪都不顺眼，天天跑出来作妖
:现在基本上各个品牌4s卖车都在诱导你按揭买车，然后流氓地收取金融服务费，但是在金融按揭服务上四儿子店又没做什么事，基本全是银行或者厂家金融在搞，而办厂家金融厂家是不收费的，四儿子在服务和行为完全不值几千上万的服务费。收了金融服务费也不开发票，另外四儿子买车还收几千出库费，无发票
:真的秀啊 亲
泼脏水，真不要脸！
应该是被奔驰公关了！
就是好多人真的跪久了起不来 人家要是为了自己早拿钱了 因为不知道下一个受害者是不是我们 难道被压榨久了连人权都忘了吗 996也是 说自己更累的那群人 人家也是为你们发声 合着你们还站在资本身后说风凉话 怪不得你们累 累死活该 有些国人真够贱的 为自己维权怎么就不对了
:十有八九是四儿子店散布的谣言来诋毁车主。
小概率事件怎么炒作啊
奔驰开始污蔑受害者了？这算不算买凶杀人？
强烈支持小姐姐维权  谁在作妖说炒作死[马头]
所以 红星新闻 你为什么直接饱人家名字？
高级知识分子需要炒作？那些人脑子被水泡了吧
老妹说的没错，干他就完了！
说炒作的让他出来，大家也帮帮他
说她炒作的人估计是奔驰的人，恶意攻击她。
我们太需要像她那样的维权意识了，4s店经理明明是欺骗还傲慢，高高在上。无耻无耻
维权到底
:
维权维权
:层主，我支持你去反朝廷，当一名英勇的烈士，请一定要给自己这个机会
奔驰公共不准泼脏水！
为了什么“炒作”？动机呢？
说炒作的人真是什么心态？是奔驰的公关吗？
我就知道有会有人这么说
说炒作的都是神经病
肯定是奔驰在搞鬼
现在基本上各个品牌4s卖车都在诱导你按揭买车，然后流氓地收取金融服务费，但是在金融按揭服务上四儿子店又没做什么事，基本全是银行或者厂家金融在搞，而办厂家金融厂家是不收费的，四儿子在服务和行为完全不值几千上万的服务费。收了金融服务费也不开发票，另外四儿子买车还收几千出库费
监管部门怎么不出来说话了！让受害者老百姓承受这些！该有所作为的不只是奔驰，更应该是你们监管部门才对！别躲在背后不出声！纳税人交了税应该得到应有的保护和交代！
说炒作的肯定是奔驰幕后的人，想转移公众注意力，分散话题热点，最终让自己出坑，无耻至极，全国人民但凡有点良知的，都能理解这个小姐姐到底是为了什么，有些人就是别有用心！！！
//
：有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
那些说她炒作的，我就想问问你们。你们自个拿66万的真金白银买了一辆问题车！有本事你们自己扛，不要维权！自己吃下这个哑巴亏才本事！不发生在自己身上，都是说风凉话，连最基本的是非都不分！一群喷子！
我也想跟着你维权，个人的力量太小了。 想想当初买车时候受到奔驰业务员的欺骗，到现在还是很气
奔驰最大的老板是谁
:奔驰的公关开始了，开始抹黑当事人，妄想转移注意力！
车主说“我只要一个公平公正的结果”，为什么求一个事实会这么难，确实，请给一个公平公正的处理，请不要欺骗和抹黑。
都被奔驰收买了人心无语了
 西安“奔驰女车主哭诉维权事件”持续发酵。“奔驰女车主维权事件”当事人说：有人说这是炒作，我无法接受。
 
坐等真相
维权现在进入第三个阶段，盘外招。对当事人实施打击报复，逼迫当事人接受和解
还骂人家，估计都是4s店的人吧，贷款买车金融费已经是潜规则了，她不出声根本没人管
:ddddd 写的真好 丧钟为每一个人而鸣
//
:那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
:哈哈哈，你和楼主一样优秀，差点没笑岔气
账号被删了
不要理那些无聊的人
这应该是车企干的，因为车主损害了某些人的利益
这个社会的人都爱昧着良心说话，不愿意支持正义！mdzz
:诶！她的维权对象局限于奔驰，这句话你说出来是什么意思？难道她作为奔驰消费者，问题所在不是奔驰是谁？难道是针对整个汽车行业全国4s店？反贪官还要反朝廷，以你的逻辑有一个贪官，就要颠覆整个政府！她以一己之力做到这个地步已经非常不容易了，她手艺为大家维权，我理解成寻求网友支持，没毛病。
:还好老子没开挂！！！！
那个说炒作得有种就出来，老子实名制把你亲妈炒了给
我觉得这事就该炒作，不炒作就不会发现这么多问题
这种行为就让人看了很气愤
支持维权，小姐姐不怕，30岁生日快乐
这么优秀还愿意为大家做事的小姐姐，支持
:奔驰是想黑到底吗？作为奔驰车主，我开车出去都觉得丢份儿！虚伪的牌子！
支持支持，4Ｓ店是这样的，各种搞不懂环节
小姐姐，明眼人都知道这是维权！别理那些泼脏水的人。
故意来说当事人了吧 就这点尿性 维权不易 希望你挺住 加油
现在就是感觉奔驰开始搞买主了
维权不易
很明显说她炒作的是利之星的人
:关赵薇什么事儿?
:公关公司碰到硬茬子啦。
:奔驰公关开始了，开始用社会舆论来转移我们的注意力，妄想让这个事情不了了之！
带节奏者的身份呼之欲出
宝马金融是不能提前还款
开始解决提出问题的人了，，，，
这时候想起一句话，能力越大，责任越大。
看得真气愤，一个文化人被逼要通过曝光来维权。这些厂家品牌也太欺负消费者了。同样被坑过，希望这次曝光能改善一下消费者的权益！
记者:嗯。。哦。。对对。。
车主说的好，如果她只是为了自己，昨天完全可以接受退款，全身而退。她现在主要是搞清事情真相。
维权被说炒作
开始有人来公关了，还泼脏水，希望车主挺住，后面网友都支持你的
奔驰的公关手段
说炒作的人真肤浅，如果连消费者维权都说是炒作，那么我们消费者真的没有被保护好！
:你快去反朝廷吧
虽说该买奔驰车的人还是会买，但这种反方向维护品牌的手段实在卑鄙
希望奔驰倒闭吧，看看以后还敢不敢店大欺课
整天蹦哒挺欢的营销号呢！
各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。希望这位小姐姐可以平安，某种意义上，她也是一位英雄。
支持维权
这才是精英！敢于面对 勇于争取 很赞！
 个人挑战行业黑幕 确实承担很大的压力。本来自己的权益13号就可以收回 但是为了公众不再被坑 站在风口浪尖面对那些呲牙咧嘴   给女车主点赞 支持！
支持这位小姐姐！
:扫没有后台的黑，除没有关系的恶
神经吧，什么都说别人炒作 有病
加油
:光舆论给力量没用，现实中也要保护才行，把她推到高地之后万一被那些人暗中下手对付怎么办，仔细想想好可怕，之前那么多事情暗中被压下来的也不少，希望风波过去她还能安安稳稳生活吧
支持小姐姐！！！！
说炒作的是奔驰官方的人吧
奔驰好手法
什么时候，我们这些更惨的人能维权成功？
她不是演员，是神仙，提前知道那辆车会漏油，提前想好了哭诉语，提前找人拍视频！
女硕士，你身后有千千万万的网友，挺你，好样的。
说炒作的你踏马收了多少钱？？？  这种钱都敢收，不怕生儿子没屁
支持小姐姐，从她的事情一出来就在关注 。她在车上像一个泼妇才换来一个说话的机会，希望她可以赢，获得赔偿。这个时候她赢了，也可以算全国的消费者赢了。
:
脑子有病吧，说人家炒作！
那些说炒作的人 我就想问你们 长脑袋了吗？有智商吗？
当事人
 账号被封…
能说出这句话的，都是买不起奔驰的
:放屁也不摆对姿势
:你说的工作工资的事，让我想起来，我们春节加班，说好春节加班就给涨底薪晋级。春节过后，就翻脸不认人。就我一个人在工作群里和领导理论。别人没加班的还一个劲的看我笑话。卧槽他妈。最后我涨了。别人没涨。一个个的又开始看不惯我了
奥迪宝马挺住  你们销量快上去了  
说炒作的，愿你你以后年年日日月月被坑，坑完还投诉无门，加油，
:监控？哈哈哈又坏了吧
说炒作的那些 死户口本
:那些说炒作的都是些有人生没人养的东西
感觉西安的那些官老爷就像活在汉唐时期
开始了，奔驰开始洗白
得好好保护这个小姐姐和她的家人。
:知道什么叫官商勾结么，去看看 福州公安 的微博，只管骂他们是黑社会，他们p都不敢放一个，不敢顶嘴
 滚蛋
一群杠精神经病。。自己不敢出头就说别人炒作
祝那些键盘侠寿比昙花
打黑除恶 4S店已经存在了一个犯法行为
不管是不是炒作，车子有问题，一万五的服务费都是事实。车主也是被逼无奈，才上演这样的闹剧。若是正当维权能够成功，谁愿意歇斯底里，完全舍弃面子在人家店里大吵大闹
拿60多万炒作，她脑袋又没坏掉
奔驰在手，天下我有， 六十多万，寸步难走， 车窗漏雨，引擎漏油， 售后服务，基本没有。
这些说炒作的，我觉得应该吃了被门夹过的核桃
想起来大人物里面的一个台词:几千块钱的事你为什么非要搞这么大
眼气的是买不起的
说炒作的估计是傻子吧，没什么文化
:秀秀，快回家吧，坏人太多了
:最后一句说得好
中国的市场需要一个正直的声音。
没准骂她炒作的基本都是穷屌丝//
:有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
:多少钱一条，我也想做这个生意
支持你
退什么款，该退款的时候拖拉逃避侥幸。真正需要解决正面应对的时候说退款。社会就是需要这样较真的人，企业违规才会减少。估计结果就是奔驰股价下跌20%，最后涉及欺诈以一赔三才能了结这个事情
天再黑也要发声
深深的为这个姑娘的人身安全和今后的工作生活担忧，毕竟她与之抗争的是整个汽车销售行业的潜规则
可是不知道怎么样给她支持和鼓励，加油！
说炒作的人，希望这种事发生在他那。这种事自己遇到才知道有多气氛。有时候人真的不是在意钱的问题，是诚信与欺骗的问题。谁喜欢别人骗，被人当傻子。
我支持你，这个很多消费者要面临的时候
029—63353333，029—63356666，利之星电话！
支持女车主
一部漏油的车对生命的威胁有多大你们该不会不知道吧，拿生命炒作啊？？
炒作，说这事的人有病吧
支持车主，用事实说话！！！！自己的合法权益不应该被忽视！！
支持维权
还有围攻受害者的？
:送你一句话，谭嗣同讲过：各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。虽然我不希望这位女车主小姐姐受到任何不良后果。但她这次的行为，是英雄的行为，值得所有人尊敬。
是的，你是在为大家维权。
本来就应该炒作啊！炒作又不是为了自己红，为了事情能被解决啊！不在网络上发酵能有结果吗…
勇敢的女车主！加油！
这个世界上就是有这些添堵的人。以为自己干好事儿呢，等她自己碰到了吧，又哭着喊着没人帮她
:估计是买不起奔驰才怀疑这个怀疑那个吧。收奔驰钱了吧🙄️
是不是维权成功了就可以还爱情海的钱了
:中国就是一个人情大于原则的国家，不然为什么人家国外近一两百年的科技还是工业各方面发展都是蒸蒸日上，再看看中国，近近几百年做了啥，有好的想法厉害聪明的人都被干了下去
支持她。
:她买的奔驰不在奔驰维权，难道找你妈维权？
谁说的炒作，怕不是别有用心的人吧，人家最开始的视频里都表现出不想把事情闹到网络上，害怕影响生活，现在这样的被逼无奈，没有了解清楚事情的原委，没有发言权
小姐姐这是被逼急了！这事儿搁到谁身上都会钢！谁能受得了！开没开出去，就要修车，这不是搞笑嘛。。又不是开了很久了
作为以前消费时踩到的坑，我真想说谁说的这个姐姐是炒作就祝他们倒八辈子的血霉
她做出了大多数人不敢做的事，这笔开收据的服务费，很多人都知道是什么原因，但是都是忍气吞声的忍过去了，合理收费去拿了一张收据出来。这件事非常期待结局。
这些键盘侠脑子有病？
哎，真的是悲哀
非常非常支持她！！！现在只有闹事才能解决问题了
买车套路很多的。买的时候明明可以全款，非要我们贷款。真是蛮烦人
西安人给力点，别人都遭威胁了，有力出力有人出人，帮助别人啊。
肯定是奔驰店故意找人泼的脏水
其实从这件事开始发酵我就莫名很担心女当事人，尤其餐饮行业，我已经开始脑补有后台的人找一群抠脚大汉去演食物中毒，我可能是电视剧看多了
万恶的资本主义
:奔驰店大欺客！还说什么同情她才把钱退给她，真的是可恶！
应该支持小姐姐维权，毕竟，她的今天可能是我们的明天。
正常公关的步骤，泼脏水！！
带脑子吗，他为这事炒作有啥好处！！！奔驰少转移注意力，好好说话
:wow你知道太多啦
:顶你上去，4S店手段太下作
支持维权！
支持女车主
我看是说她炒作的人炒作吧🙄️
炒作个毛线啊，肯定是奔驰店故意找人
加油，希望正义站在你这边，虽然路途艰难
:没人出来就算在奔驰和4s店头上呗，爱咋咋
她又不是明星，炒作干嘛
维权叫炒作？说这话的人希望你买什么东西都出现问题
支持维权
支持维权，加油
可能是奔驰雇人说炒作的
奔驰 真的不行 那个服务费15000打劫呢？
这不是炒作，这才是公民意识
:因为事情已经闹大了，还钱等于变相承认，这个损失可就大了
:就算是炒作，我也觉得这种炒作很合理
你维权的样子不泼妇，很可爱
说炒作的一般都是那些文化水平不高的，市井low人
坚持到底维权。支持
公关开始了，无法解决问题，就解决提出者问题的人，特色特色
支持小姐姐，一定要挺住
这是奔驰自导自演的吗？
也许那些说炒作啊什么的，就是4s店奔驰那边买的喷子，想以舆论压制舆论，或者对维权女车主造成心理压力，迫使她低头
图片评论 
开始带节奏了，
评论都在挺当事人，总tm有无良媒体为了流量瞎巴巴
一个女人，花66万去作秀去炒作？然后还牛逼到，能把一辆车在未开之前弄成漏油状态。她是会变魔术的吗？那么牛逼！怎么不说她能直奔月球呢
开始抹黑了，一贯的套路
:这不单单是退款，至少得赔3加精神损失费
是不是炒作我们群众的眼睛是雪亮的。被人泼脏水也没用。支持女客户维权，为她的勇气点赞！
:难道女车主故意弄漏油陷害奔驰？电视剧看多了？
啥我不想说，就是支持她
没人出来维权的时候大家吃着哑巴亏，维权一直得不到重视。有人终于除了这个头，为什么会有这么多人关注就是因为它不仅仅是一件耸人听闻的奔驰漏油售后服务差的事件，更是因为广大老百姓也会经历这种事。那些说炒作的，可能就是一些4s店的人吧为了自己的利益瞎带节奏。
:那你去反贪官和朝廷吧
:我处男
看的时候虽然解气，但是真的担心她的安危，各种意义上的安危！连一个受过高等教育的人维权都如此艰难，更遑论你我凡人?真的很悲哀啊！只能多多转发
那些应该是公关买的通稿
:: 女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？”禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”
奔驰太low了
希望那些说车主炒作的，我希望你下次也能买到没出门就漏油的车 我认真的！
:秀智商的二子你收了神通吧
“在德国，起初他们追杀共产主义者，我没有说话——因为我不是共产主义者；接着他们追杀犹太人，我没有说话——因为我不是犹太人；后来他们追杀工会成员，我没有说话——因为我不是工会成员；此后他们追杀天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒；最后他们奔我而来。却再也没有人站出来为我说话了。”
:我去年买的华为p20 也是的 买了之后一直没有使用  放了半个月才开始使用 然后问题来了  就跟奔驰女主一样  我来来回回修了不知道多少次
:
我觉得选这姑娘做人大代表没意见吧
支持她维权
为消费者发声，我们都支持她！
:女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？”禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”
:买个车都要炒作  闲的慌？
支持她！
小姐姐，你不用管那些智商为零的人的评论，你是正当维权，没有错的。支持你
开始泼脏水了，无耻！
渣浪删了它的微博
没有人说炒作，小编收钱了吧？这锅大家可不背   收了谁的钱，受谁指使，在这无中生有。
炒作不炒作另说，我们不关注这个。我们只在乎是不是事实，如果是事实的话，那确实需要炒作。为什么？因为不炒作不闹大消费者根本没法保证自己的合法权益，这么悲哀的事情，还有脸怪人炒作？
其实吧，按照套路应该把这个女的解决了，解决不了问题，就解决人呗。社会主义好ᕕ(ᐛ)ᕗ
据我所知，金融服务费占了4S店利润的很大一部分，所以这次背后牵扯到的利益可想而知！
一个事态发展，会有很多声音，其中就掺杂着其中一方当事人想发出的，甚至可以说制造出来的，所以正义一方无需在乎另一方制造出的声音。
emmmmm，有些人是有病吗，，现在有个人勇敢的站出来维权了还有人这样说人家？？？！！
我表示支持当事人，你这样做会使奸商恐惧，及提高国民维权意识。加油。祝那些蜚语者买房漏水，买车断轴，买伞断骨，买墓......过了过了
奔驰，西安利之星在公关了
有些逼拿着2000的工资心疼奔驰4s店实属没[马头]
惯用套路真是服，人家炒你[赛马]了
说炒作的是为了洗白吧
有些人一辈子坐享其成，享受别人抗争带来改变的福利，却还要卑鄙地说风凉话
支持女车主
说炒作的，估计是奔驰买的粉吧。这女车主为多少人出了口恶气啊
开始的时候明显是奔驰方边不对，到后来感觉就变了了。车主借着维权的名义和网络舆论的压力来发泄自己的不满。感觉越来越有泼妇骂街的感觉，别人都承认错误并且满足车主最开始的要求了，还不满足，也没提供具体的赔偿方案。（估计不好意思说，想奔驰方主动赔偿超出车价的金额吧）
:女车主就是炒作呀，你看，奔驰多配合女车主，主动给她漏油车，让她自导自演这一出“66万漏油那种车”，说实话，奔驰真伟大，不怕给漏油车对自己造成负面影响，也要配合女车主炒作
支持你
支持你
:群众的眼睛都是雪亮的，打洗你们这群泼脏水的
刚看人民日报，这就尴尬了…… 
好怕小姐姐被骚扰到妥协，我们一直在关注。建议小姐姐带着家人去别的城市旅游一段时间～啥时候解决啥时回。
:就算是炒作我也只能说炒的好！这么泼脏水我也是醉了…他们不会没搞清楚自己为什么会遭到网友们的唾弃根本原因吧？这件事真的只是个例吗 翻翻自己的老底心里一点13数都没有的吗！他们能堵住一个人的嘴能堵住其他遭受过同样对待的车主的嘴吗？能堵住网友们的嘴吗？这么弄全中国还有谁还敢买他家的东西？
感觉像是有预谋的搞奔驰
这种事人家有必要炒作吗！有的网友闲着蛋疼
有毛病吧，人家那样撕心裂肺的真实遭遇，还说人，狼来了吗？
说炒作的人无非就是心智还是小孩子那样的人，真正有自己思想的人都不会说是炒作
不知道那些打电话买漏油车的是什么心理  脑子不好么？
挺住姐姐
:人家这么委屈...一般都不是炒作 就只希望这个事情 受害者站出来 维护自己权益 但是 别出现那些没事找事的人 破坏消费市场比较好
有可能是四儿子店的人买自媒体造谣的
背后一些污秽的东西出来了，正好一锅端了
压力开始出现
:键盘侠滚啊！yxh也给我滚啊！这世道就不允许普通人维权了吗？活该被商家宰吗？？？
说炒作的人，你真的…孤独吧，哈哈，难听点就是真的孤儿
这是奔驰的手段污蔑当事人
希望能给小姐姐一个公正的答复
:说的好
那个说炒作的人你站出来！把你炒了！！
:送你上去！
维权，支持小姐姐
买个手机还没用就开不了机，坏了，肯定是要换新的！！何况是车！！！！要修零件？？？搞笑嘛，又不是开了一年了。。。。。。
什么事情都说是炒作吗
支持女车主，你是英雄
说炒作的站出来，不出来就算在奔驰和4s店头上
只有维权过的人才知道这位女士的不易！曾经被嘲讽过：你一个学生能把那么大的公司怎么样？你不要太单纯了…一般人确实不好维权
支持维权
我挺这妹子，挺喜欢她的，有能力有勇气有骨气的妹子，这个才是新时代的女性的代表
:是动了你的奶酪？
:说的对！
说得很对，事情发展到这种地步，不可能只是退款就能解决了。闹大了就退款，没闹大的呢？哪有那么好的事。
我不得不发表一下了，从头到尾我一直关注这件事情，今天奔驰官方还尼玛有脸说出于对你的同情。用得着你同情吗？你脸比屁股都大，你个外企把我们中国4S店都给毁了，把我们整个中国形象都毁了。你看看某国的车企服务，再看看你自己的。还有脸待在中国吗？滚吧！
穷人永远买不起奔驰只能说风凉话
心寒！
炒作，脑残吧，那车没开出店就漏油难道是车主用意念让车自己漏油的么
就算人家小姐姐有团队在炒作，也要有东西给人家炒啊，没有不开出门就漏油还要求三包的事，人家团队拿什么炒？
支持你，这年头正当维权都有错了吗
:确实如此，所以舆论应该给她力量，作为消费者对于店大欺客的行为是深恶痛绝的，她说得没错，她这种行为是在为大家维权，支持！
“为众人抱火者,不可使其扼于风雪,为自由开路者,不可使其困顿于荆棘。”
加油，
支持女车主维权，稍微有点头脑，讲点理的人都明白这件事已经关系到广大消费者的合法权益了，女车主为什么不接受退款让事情一了百了呢？因为女车主是一个善良、有原则且懂得感恩的人，这不是一个人的战斗，是为背后已经受骗的或即将被骗的消费者维权。说车主炒作的怕是脑子和良心都没带。
又来了，这种受害者有罪论
炒作给自己挖大坑？
对的，人家说是，要是看不惯就不要看，本来曲中很多小坑地方，再说了人家让你防下，你不想知道就拉倒。卖东西的人，人家也想挣钱啊！
金融服务费就是四儿子店收的。几千块钱的服务费
支持你
这个表现 是不是表演我还是看得出来的
奔驰泼黑水啦！
不仅仅是奔驰，同问所有的品牌，什么是金融服务费，挂牌费，甚至还强制在店内买保险等等各种附加费用。
是公关在行动了！
支持，有理有据，现在维权真的好难，特别是大件
估计是公司故意想这样给她施加压力！挺住，我们支持你
谁那么白痴说人炒炸
怎么炒？拿什么炒？用你奔驰漏出来的机油炒？
如果这是炒作，那么炒作得好！
:真不知道说你啥了
支持支持，必须支持她！！！！！！
111
人民日报发了奔驰的公告了，阶段性的胜利可喜可贺
不是每个人都有这样的勇气站出来说话，就算你不想为她鼓掌，请也别在背后指指点点。
维权之路为何如此艰辛?基层政府正常使用公权为何瞻前顾后?外资企业为何如此傲慢?  “按闹分配”本不应该成为社会常态！油漏了，别把良心也漏了！
人家是正当为大家维权，有人想要消停此事才去骚扰小姐姐吧，既然是这样，这件事就让它一直停在热搜榜第一吧，一天此事没有个完美结果都别下来
:[大便] 
就算是炒作，那也是正面炒作，哼
以为是你们家某个戏子唱曲的啊，什么人啊……
小姐姐要保护好自己呀！
:四儿子店好评，会说话就多说点
支持你
我的天啊，现在维权要被说成炒作，真的拿我大中国人当傻子吗
:
我们需要的是站出来维护自己的权益，而不是过度关注站出来的人，有些人是不是本末倒置了
维权
所以又是一群HMP？真的是说哪样都要反驳的杠精本精！
我也支持他
就算是炒作只要能够为大家把这件事情曝光出来，以后让4s店不能这样无耻乱收费故障不让退不也是好事吗？ 何况还不是！
:不太全面。奔驰只是一方，比如金融服务费你是追究不到奔驰的，而是这家4S店
4s店请的演员已就位 over
说炒作的我觉得不可能吧，你花钱买的新车还没出门就漏油还发现被骗了
炒你麻辣比
:估计是四儿子报复
:你有病吧你，奔驰给你多少钱？？？拉我入群
:zf部门只能在微博里接受质疑引起当局注意，难道让一个小姑娘去反抗整个朝廷吗，仅仅一个4s店都把她累惨了
说炒作，我炒你[赛马]
:就是，那些人怕是没被黑过，瞎子一样
这就是开始报复了，真可怕！！
一直支持女车主，看既得利益者怎么打压
奔驰又用这种方式来公关了，呵呵。
开始控评了吗，胳膊拧不过大腿
这是哪个奔驰的精神股东说的，一个给5美分吗
黑子能为了钱啥事做不出来，泯灭良心的也干的
监管部门成了利益集团的代表了!拿人民钱不为人民服务!小老百姓永远只能忍气吞声额!
:九年义务教育，为何你这么秀
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
希望某些说人家炒作的人，这辈子最好别遇见这样维权无门的事。
:买房同样也是，很多环节让你觉得都是骗局，都是套路
:渣浪开始帮奔驰公关了 大家注意点 渣浪开始删热度 删留言了.
说炒作的是奔驰公关吧，这种说法有人信么？当所有的消费者都是傻子吗？人家既不是明星也不是网红，不需要炒作营销，作为消费者有理有据为自己维权，这就这样被你们这些奸商泼脏水么？网友又不是傻子，滚吧骗子公司
呵 网友
奔驰竟出钱说车主炒作，就为了继续吃老百姓的血馒头……
炒作个锤子，这个小姐姐一看就是那种性格爽朗不记小仇的人，这次投诉无门的事情把人家逼急了，钱不钱的已经无所谓了，关键是咽不下那口气，一定要讨回公道。
奔驰开始网上找人污蔑了吗，毕竟奔驰女管理能说出，我是为了您在购物过程中，无论怎样，您不够愉悦，我可不是为了在德国没见到您而道歉。德国，是小姐姐很多天一直找不到管理层联系解决方案，估计后来说在德国。
小姐姐就是我们的代表，今天她被欺负了，明天奔驰就会骑在我们头上拉屎。这帮收黑钱的孙子，有良心吗？
没事  说你炒作的人可能是奔驰顾来的
姐姐加油，做了我这么多年一直想做的事却无心无力去做的，作为中国消费者我是压抑了很多很多情绪，看到你把她说出来，就是像我自己在维权一样，哎，加油
很可能是奔驰公司找人黑小姐姐，或者骚扰她！不要脸的奔驰！！！！！！！！！我会阻止我身边所有人买奔驰！！！！！！
:哇哇，你还要反朝廷呢
祝说她炒作的那个人以后吃亏别说话
中华人民共和国不能让几十亿的人民失望吧！虽然我们的每个人的财富不能和财阀相比，但我们几亿的人心聚集一起可以还社会一个公道。
小姐姐，支持你，加油，也希望相关部门尽快查清事实，采取措施，整顿这些不良商贩
这样的“炒作”人民喜欢看
吃哑巴亏无处诉说又觉得不公平，现在有人出头维权了，又被说成炒作！活该你吃哑巴亏
没人出头的时候，自己吃瘪，在那哔哔哔的。现在有人出头来保护我们的权利，做维权，又说炒作？呵呵呵，说炒作的人，你就活该被欺负！
说炒作的应该都是奔驰的5毛党吧！
:亲，现在是求着当官的为你做主，当事人是需要把当官的拉过来维护好自己的66万啊
支持你
说炒作的都是孤儿
:哈哈，这层层主脑洞清奇，智商堪忧啊
奔迟：我给你一亿，你说你是演员好不好
都开始说炒作了啊 老套
奔驰开始洗白了？？
支持维权
:祝他们全家买菜超级加倍
“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”
果然奔驰开始使用手段了！不想解决问题反到污蔑消费者！
这些人是站着说话不腰疼   自己没遇到这种事     只说别人
:滚，朝廷体制推翻，是多么困难的一件事，爆出来了让更多人不受这种欺骗。她却承受着压力，你还想让她怎么样？你行你上呀
我買了一天，發動機也是黃色。4S說是地下車庫信號不好，銷售人員便說是我加油的問題？
消费者维不了权成炒作？谁有那功夫，赶紧把奔驰赶出中国
就刚才，卖我车的销售居然把客户群都解散了，咋回事啊！撂挑子不干啦，心寒吶！
还不会是那个拿督安排的吧
妹子，全国老百姓都挺你，你比我们男人更牛，更有力量！您充分体现了知识就是力量的含义，我们全家人都挺您
奔驰开始了，造谣受害者炒作，我感觉这简直就是在作死，出了事情不好好解决，等曝光了开始敷衍，发现敷衍不了开始造谣人家炒作，呵呵，这不是脑残行为？
:那好啊
卖车了
无良媒体
说炒作的，有群吗？有钱一块赚。
奔驰公关这件事情需要花多少个人66万？作为媒体人只能说很多企业真的愿意花钱去攻关也不愿轻易赔偿消费者
如果这是炒作，那这个社会得糟糕到什么程度，以后还有人敢维权吗？是不是正当维权的都该被污蔑？法治社会还有公正吗？键盘手，劝你们善良！
当事人哪里错了，怎么开始攻击她和她的家人了，这样搞有意思吗，网络喷子真的是够了，还有那些骚扰人家的人，良心不痛吗
最后怕是去央视道歉承认炒作
这么大的公司吃相怎么这么难看
有这个心就够了 拿了退给你钱 安稳过自己的日子 我希望你可以平平安安 社会坏了
:然而国家还没处理。这让人心寒！行业潜规则就合法了？
真的是希望多些正义，少些诬赖
公关在黑惹
奔驰的辣鸡危机公关 小姐姐所有正义市民都支持你
:你在说b话，毫无逻辑。你警惕的是什么？你没有说，你就说你在警惕。你说她只反贪官不反朝廷，这次时间就是奔驰哥4s店，先把最近的最实际的问题解决了有问题吗？你这种人，不是蠢就是坏。
贱
说炒作的。给我滚出来
中国式的处理事件的方式
其实连续几天看到这个小姐姐，我就觉得她这么刚，如果没有健全的法律保护体系，当地检查机关没有意识到问题的严重性，那这个小姐姐将面临的危险是巨大的，人格和身体安全都需要注意！
说炒作的基本都是收了钱的啦。
中国喷子真的厉害
:多少钱一条，我这边人很多，
如果老百姓掌握合理的维权手段并具有畅通的维权通道，这件事也不会引起这么大社会反应，真希望不仅仅是西安，各个城市都能让百姓有章可循，合法维权，能真正的维护自己的权益
支持一下
:哈哈哈哈哈，把喷出去的口水吸回去了
维权不易 希望看到一个正式的官方声明
好好的原告变被告，想到了周星驰的电影 九品芝麻官
说炒作的，不是奔驰或者这个经销商的托，我把奔驰漏的油全喝了
奔驰事件只是当今社会的一个方面，有人维权已经是很大的勇气与毅力了，还有好多需要维权的又有多少人能走到这一步
某些网友真的是神经病
加油，让所有的消费者得到合法的权益。你不是一个人在战斗！
人用得着为这事炒作吗？66万买一车，还没出门就漏油，没得到满意答复还不许维权了？这都什么心态？支持小姐姐，咋了还得忍气吞声就对了是吗？
:有群吗拉我也挣点
:吃了没？不然要做个饿死[幽灵] 上路了
:等着
奔驰洗白？
 带你盘点今日热搜
:说炒作的估计都是各4S店
有病啊？就事论事不行吗？这位女士讲话掷地有声没说过一句废话，我看倒是贵司请了公关公司来扰乱舆论方向了吧？
说炒作的人，祝你买奔驰漏油，买路虎加价还要被人打
什么世道，维权还被威胁，泼脏水。。。
谁会用66万炒作啊！钱多烧得慌说
:奔驰说的吧
这不是炒作，这是境外势力
不排除奔驰雇人黑你
小姐姐我们支持你的维权，干就完了，即使把某品牌赶出中国我们都支持你
维权伟吻才是重点
:她所做的正是在为大家维权，没有人站出来时，很多人吃了暗亏，现在有人站出来，这样的行为无论动机是什么都是对社会有利的，反而如果得不到大家支持以后商家继续坑人谁愿意接着被坑？此刻的你吗？
扫黑除恶，深挖保护伞！
支持这个小姐姐
有权有势的人开始搞事情了。无良媒体也开始为了博关注搞事情了。
继续深挖呀，金融服务费
:说炒作的肯定是做汽车销售行业的狗腿子[狗]，估计这事不止奔驰一家，而且会牵扯多家以后这种恶性产业链被受影响断了财路，现在抵制的可想而知是做这行的狗腿子。你没看奔驰出事了，其它品牌的4s店不但没炒作提升自己品牌，反倒是暴风雨前般的宁静，太静了总会背后有动静
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
说她炒作，骂她的估计是各大4S店。
中国普通民众维权成功的案例很少的原因之一就是因为无良媒体的恶意评论
支持维权。
所以315是去调查辣条去了吗？
有句话叫做“当别人受伤害你不出来替他讲话，当你自己受伤害也没人敢站出来替你讲话”
先解决问题提出的人//
: 唉 当事人已经说自己受到威胁了 会收到辱骂的短信  都不能强求满意了  什么时候才能有一个合理的解决方案呢
说炒作的推测应该是奔驰雇的黑子，故意想改变舆论风向
:都在骂你，我都赞不过来了！！
说人家炒作？不如先解释清楚汽车漏油的事情吧 怎么维权这么难啊 唉
:说的好。这件事激起了大众的共鸣，戳到了普遍存在却鲜有提及的痛点，如果这是炒作，那就顶它几个月不下热搜，处理好了我们去放鞭炮
支持买主
黑公关开始洗地了，两天之内，就会有黑料出来
 你买奔驰啦
:不加狗头是什么意思？
:我不管，我要声援这位女士
突然发现用钱解决不了这些事情，慌了，这是韩国那边发来的剧情副本么？前几天觉得韩国糟透了，突然感觉，我们知识别人的旁观者罢了
:说她炒作的估计是奔驰公关。
怎么炒作 难道人家自己把发动机弄坏了 逼你们说换发动机，为了盈利设套路要别人贷款现在大部分买车就能碰到这种现象，行业潜规则，是要好好整改了
这特吗是炒作吗？明显奔驰心虚 故意搞事情。估计不止奔驰 各个品牌都怕触及到利益和套路。希望政府能够深究。支持这位女士
这不是炒作！谁瞎谁知道！
说炒作的怕是以后也想被欺诈呦，买坏车啊
:支持维权
奔驰和相关部门不作为真的是怎么都洗不白了，还有啊三包啊消费者权益啊要仔细写好啊，凭什么要听4s店瞎说
污蔑的人司马
:总结的精辟，到位
说炒作的人脑子有问题吧。人家干的事情，是在为所有人啊。
支持你，我们国家汽车行业太混乱了，吃亏的永远是我们普通老百姓消费者。
:可能是奔驰工作人员
加油吧，顶住压力，虽然我这辈子买不起奔驰，但还是希望那些奔驰的受害者能站出来，给自己维权，得到应有的赔偿。
有钱有权就可以胡作非为，我只能骂政府，保护不了自己的国民，这种国家，不爱也可
害怕
在这样作下去以后可能第一考虑奔驰的会越来越少啦
支持维权
真的蛮想听听4s店这些黑幕……
支持你维权！加油！
恐怕是奔驰的公关。。。
支持小姐姐维权
事儿是人家自己实实在在遇到的事儿！但是道理是实实在在的道理！她不是在为了个人的66万在拼斗，她也不是为了争取有些人所谓的“退一赔三”，我觉得她是现实社会的一个斗士！一个为大众大声的斗士！！今我中华儿女虽已不为外强奴役，更应自强自省，打造真正意义上的法治社会！！
:说炒作的估计大多是买不起奔驰的
一定要维权到底！现在买什么东西都不省心，消费者就白白的吃哑巴亏，小钱有时候真的不想去闹心了，房车这类的大钱！一定要声讨到底！
出现了最不想看到的现象，小姐姐要注意安全了。
宝马神助攻干得好，最好所有竞争对手都参和进来
公关出来了，转移视线了
希望小姐姐注意安全，希望警方保护小姐姐
说人家炒作的是不是收钱了？
:我想操他马可以么
想通过一些见不得光的手段来扭转舆论
有毒 出来维权的说他炒作 不出来维权的说不懂的站出来说话，不是你们怎么这么标？
:为了出名你也是拼了
:难道他们认为姑娘是宝马派来打击奔驰的间谍？
对啊，应该退一赔三吧，该怎么赔偿怎么赔偿，该怎么整治怎么整，人家浪费了多少宝贵的时间，人力，物力。66万的车，还没开出去就漏油了，万一出现人身安全，他们配得起么？退款就行了？那天底下的商人更是有恃无恐了
觉得所有车主应该抱团，怎么还有人扯后腿？
此处
:金融服务费，调查一下啊，应该艾特谁来着？？？
炒作?奔驰那边的人说的吧
大清还没亡吗
这种事都说是炒作的人我真想一电光旋风宇宙无敌究极旋风脚踹你[马头] [狗] 脸上，希望你以后开的车都是烧机油的，不对，这种人还不配有车开
奔驰公关部开始了
有些人连户口本都不要了，做着昧良心的事，天道好轮回，饶过谁？不是不报时候未到！ 美女加油
相关部门但凡有点作为，也不至于如此了
:触碰到你利益了是吗
是炒作我们也该认，承担这么大压力帮大家讨公道
刚开始不按照正常流程痛痛快快地退款，事情闹大了才想到给退款，凭什么啊，折腾这么多天，身心疲惫，不止退款，还要把欺骗消费者偷税漏税该查的好好查，希望能赔偿女主精神损失费[加油]
奔驰4s没诚意
奔驰销售快点滚出中国吧 自己人卖外国车坑自己人？ 病态社会？ 特么的 人与人之间就单纯的买卖这么难？  还是中国人和中国人
奔驰开始舆论反击了？有空多想想怎么处理问题吧好伐
支持小姐姐，小姐姐挺住！
有人在帮你而你只想把她往你的粪坑里拉
每一次都是这样 颠倒黑白开始了
奔驰公关在洗白了
希望还有人来炒作把这些监管部门都炒出来
真真的炒作，你们跟在后面各种舔，各种赞。人家这正经的维权，你们有说人炒作，现在的这些人啊，看不懂
故意闹大怎么了，不是六百，不是六千，是六十多万诶，换了个破东西走，说炒作的看你愿意用六十几万换个坏东西走不啦？
韭菜还有权可维？
这下，问题严重了，不是漏油的事情了，是欺诈了，形似案件
:我看了好几个微博公众号，还真有网友评论说炒作，甚至语言攻击事件的苦主
但是，姐！！我支持你维权
说炒作的真是事不关己高高挂起，嘴上想说什么说什么，事遇到自己身上恨不得怎样呢，就是因为这样的闲人多，所以才会有这些大胆的忽悠你们的黑心商家
为消费者维权，支持小姐姐
天呐，睁眼说瞎话。 维权错哪里了，人家要是想出名何必接受采访的时候不露脸。
我只想到鲁迅先生说过的一句话
:我怀疑你有病
:炒你妈，可太硬核了，老铁
:我觉得死儿子店公关就别拿这种老套的手段污蔑女车主了，什么年代了，大家都不傻，你这种前言不搭后语的发言一看就是买来的评论，不然就是相关工作人员。
开始了开始了，奔驰给钱了要转移话题了
图片评论 
我最后问了一句，你们不是有规定不给换吗，那为啥给我换呢？他没回答。我说我替你回答，因为我是个有文化的泼妇。不好惹！
我听了非常生气，我告知这个客服，我将在接下来的时间里，每隔两个小时投诉一次，直到你们给出解决方案。而且我附带投诉所有接听我电话的客服，我会记录下他们的工号。我的理由是搞不清楚售后服务规定，做什么客服。当晚，华为的所谓高级客服就给我回了电话。他说可以免费给我更换。
支持小姐姐，现在问题的关注的还是，客户已经提出问题来了，奔驰你怎么解释？！没有解释就退款，退出中国市场，滚！
小姐姐的逻辑真的很棒，点一万个赞，维权有理有据~
哎，为什么就这么难尼？
法治社会任重道远  不是大家不维权  维权所付出的代价太大了  支持研究生美女  广大网友与你并肩作战
搞得好，支持
:这些黑粉是受人指使的吧
导向车主借网络舆论漫天要价，车主家里有gwy的话再给点压力，扒出车主“黑历史”，退款退车，大功告成
支持维权
:牵扯面太广了，扯出来会要地震
:对呀广州十三行那件事怎么样了
这都啥风气
:卧槽，，，
“我买奔驰车，未驾先漏油。 誓要刚到底，警醒天下人。” 各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌。
:已经派人过去调查了，你没看到吗？
我发现有的就是智商有问题，人家维权怎么就是炒作了，我佩服这姐姐的智慧与勇气，智商有问题的人快闭嘴吧。这件事发生在你身上你难道不维权吗？
我妈妈的华为手机买来后一直用一张卡。后来想再用一张，发现卡槽是坏的。在于客服沟通的过程中，我问了一句，我这个卡槽没用过怎么能坏了呢？客服居然说，那她怎么知道，按照他们的规定卡槽坏了就定义为人为造成的，他们不负责。
支持她
这不就是一贯操作么？把闹问题的人解决了，就没问题了。
奔驰现在的做法无非是想混淆视听，不管他们说您什么，只要您回复了，事情的重点就不再是维权。 所以我认为不要理那些风言风语，顶住压力，抓住利之星的七寸，问他们金融服务费到底是怎么回事就好。 其他的自有公论。
奔驰找的黑子
支持一下！恕我愚钝，一点都不觉得这是炒作。需要有人站出来！
: 奔驰公关智商捉急，不想着怎么解决问题，却想着抛开问题本质去黑人家的为人，真的睿智
我们支持你，加油
:66万，你开，漏油，给你只换个发动机！你接受，我信你个鬼！[炸弹]
很多媒体已经不报道了，已经被公关，希望还有良心媒体持续报道
真厉害 如果是一般人早就拿钱闭嘴了 跟三星手机爆炸那些人一样 可是人家偏不 消费者要珍惜这样的出头鸟 不能事不关己吃瓜了事了
:4儿子你们不怕我们人民砸了你的店吗  操
不好好解决事情，还开始搞更多事情。这让人更加失望了，
奔驰你这么无耻，再威胁维权女主，我就砸了你的店，她代表了消费者正常的维权
:？
没人说炒作吧？那些说炒作和围攻别人的都是奔驰4s店店人吧，只有他们才想得出这些词
有些人跪久了站不起来的。金融服务费必须查穿！
用一己之力与汽车销售行业开撕，小姐姐真是在替我们所有人维权！
这有什么好炒作的，炒作了有什么既得利益？奔驰的这种行为很明显是适用于很多不会维权的顾客。他们用这种手段不知道坑骗了多少消费者。讲一个我自己对抗华为的故事。也给大家提个醒，要学会维护自己的权益，不能让他们觉得消费者都是傻子。
能不能来个有钱有势的人帮帮这位姐姐啊。。。现在都开始处理提问题的人了。。中国太黑暗
:希望你也碰到买车漏油
支持姑娘维权!
加油！
我们平常百姓太喜欢这种炒作了，类似4S店这种欺骗大多数消费者不知情不了解，她是在为所有我们这种不知情的人维权，代表着我们大多数平常百姓，也希望有关部门对这种骗局的曝光都能够推进维权的进程。
这叫维权，是消费者的榜样，让我们知道留证据，杠精
:这么久，没有一个有关部门出来说句公道话吗？
就算是炒作又怎么样，
:奔驰小姐姐可能是触碰到了一个阶级的利益链了
:支持
就算炒作又怎样？事实摆在那里，要怎么洗？因为拍视频上热搜可以抵消奔驰4儿子店的过错吗？如果不能那你敢抄不抄作干嘛 解决问题先。
车主这次维权成功，以后买车可以不用花冤枉钱，商家少赚很多零成本、低成本的钱，为什么还要说她炒作，也许就是商家故意说她炒作的，无脑的喷子跟风质疑她，唉！
:奔驰:既然这样，那我们先泼点脏水 自某体:这样不好吧，我们某某体不会这样的。 滴，500万到账。 自某体:好的，马上安排女主炒作。
我不懂为什么有人会把这事说成是炒作，金融服务费真的是应该的吗？那就算西安W女士在炒作，如果炒作的结果是取消金融服务费，那对于大众来说不也是好事吗？而且我看到的是社会精英人士在为大众维权，比起有些人在别人动手前就已经学会自我阉割强多了。
感觉说炒作的毕竟是少数人吧，再说说小姐姐坏话对谁有好处。。
支持你的人很多！你不是炒作
:奔驰公关该死
说她炒作的人怕是脑子被屎糊住了
:这事没结果的话估计好多人心里都失望了，当官不为民做主。自身的的权益得不到维护…心寒！我很爱我的国家 身为中国人发自内心的自豪！[爱心]️ 也知道不是所有的事都这样官官相护！可至少这件事让人很失望！不是不爱了 是 只能看着难过。不知道该说什么 即使说了又能改变什么？
:我没买过车，我支持女车主维权！！！！！！
这奔驰真不要脸
我们支持你维权，希望你能保护好自己。在中国，和资本斗。。。哎
拿60多万炒你大爷啊，谁说炒作的，都滚出来
奔驰的舆论→_→？维权路上艰辛啊
公关无耻
我觉得傻子觉得炒作
有病，有些沙雕知道有个词叫炒作，现在就看什么都是炒作
奔驰老总是谁
奔驰女车主产生的金融费用15000，4S店有没有偷税漏税呢
说炒作的你给我出来  我也帮你炒一炒
所以说，网络暴力真的是……
有人站出来的时候，不但不帮忙，你还要在后面扯后腿，真的祝愿这种人，永远遭受不公平待遇，并且没人支持你，
加油姐姐
小姐姐要坚持下去
奔驰经销商利星行好大能量啊，西安工商都管不了
:帮你加
那1.5万解释清楚为什么收再来指责别人吧。回答不了就说别人炒作。想把谁当傻子耍？
这是奔驰的公关公司在带节奏了吗
网络暴力不要再伤害别人
人家为了所有车主发声，揭露了4s的潜规则，但是却有一群神经病说人家炒作，人家为了你们的权益连尊严都不要了，还说炒作，这是得有多贱……
支持你 你在为自己维权 也在为其他公民维权
说炒作的估计是羡慕人家有66万吧
放屁，不炒作，奔驰公司怎么退钱。。
说别人炒作的，都是平时怂的一匹的人
说炒作的简直无脑，神经病嘛不是，希望你以后买车都有调查组“陪你演戏”，4s店要你三包，发动机在临期最后一秒漏油！
会不会是奔驰公关出的阴谋，污蔑小姐姐？
:那些人不能，因为他们没66万去买车，没出门就漏油，还没机会碰上一个没脑还高高在上打官腔的高管。
脑子有病吧别人正常维权是炒作？所以不维权吃哑巴亏让4s商家越来越猖狂键盘侠就满意了？！
支持支持女车主
这是开始黑女车主了吗？
还是明事理的人比较多！维权居然被说成了炒作，这群杠精！
希望头脑清醒一点！不要把什么事情都想的那么复杂。
:
说炒作的有本事站出来
你别动不动舆论风波，我们都站小姐姐。你可一边去吧，辣鸡媒体。
说炒作的人真的是。。。我觉得人家姐姐句句在理，而且通过这件事情让大家以后更加注意，替大家维权，明明是件很正能量的事，为什么要说成那样
利益错综复杂，不是一个人一件事就能撼动，可悲
:在？拉我入群？
:真的一样的黑心！看到好多人骂你！我放心了！
[紫心][紫心]拼手速的时候到了 ‼️‼️最后5️⃣席 [警告]️[警告]️总价低至6️⃣1️⃣万 [漩涡][漩涡]自带6️⃣年租约·月租抵月供 ✡️✡️【卓越蔚蓝岸】 ☢️41㎡1房1厅1卫1厨1阳台☢️
无耻
一个普通老百姓谁拿这个事来炒作啊？
受害人拔着自己的痛去维权 你们居然说炒作 怎么好意思开口的 脸皮比城墙还厚
奔驰还冤枉人了？
诽谤当事人的，你们受谁指使，你们自己没有良心吗？
范冰冰才缴了那点罚款！而崔永元已经不见多日了！人家的金融服务费那么巨大的金额！买几个崔永元都够了！一个开面馆的！蚍蜉撼树啊！
无法接受，真的太气愤，支持女士，希望能通过网络舆论来逼监管部门查处！！！
支持维权支持女车主
现在在说金融服务费事情确实在帮大家维权，不止奔驰或许其他品牌也有！要给大家一个交代和说法！另外，呼吁扫黑除恶三年计划，容不下“保护伞”，必须彻查！！
凤凰网财经的视频已经无法播放了。红星新闻 你能不能挺住呢？
这是奔驰的手段吧，[贬低]🏻奔驰
刚发微博就被新浪封掉了真是解决不了事情就解决弄出事情的人啊
敢挑战强权 为正义、为了集体权利发声的人都是英雄！
那些说人家想红的人，是以小人之心度君子之腹，明明是你想红。
可能是找的职业喷子。
应该是想要更多的赔偿吧，呵呵
维权者最怕的事情出现了！揭开行业黑幕涉及到的是某些人的利益而且是很大一块蛋糕！为了利益法律都不怕的人更是什么都能做出来的！请车主保护好自己的安全！
开始公关了
:敦煌来的吧，壁画真多
看了奔驰开始行动了，先抹黑再慈善
开始泼脏水了，放心，群众的眼睛是雪亮的。
支持小姐姐！
:说不定私底下已经金钱交易过了，达成共识了
如果一年前看到这事我大概就不会买E300，而是选择奥迪新版TT了。一直都知道奔驰的售后很差，但没想到差到这种地步。这位车主的维权就是我以后的维权。
年后看过奔驰GLC和GLE，说实话，70多万的车，内饰用料和小细节还不如20万的日本车，本来你就是靠奔驰车标赚钱的，这下好了，你的车标也被人唾弃了
:你放屁，平时没少赚服务费吧？够不够你平日的买药钱？
:我的号是不是要没了？？？？
说炒作的那个人你怕是永远处在社会阴暗面吧
这次我站你[加油]
奔驰坐车盖，路虎被殴打，奥迪宝马挺住
奔驰:钱够不够， 某关:还差点， 滴，1000万到账。 某关:明白。 emmmmmmmm
奔驰玩完了，希望姑娘一定要多加防范安全问题。网友支持你，加油！
转发微博
热度越来越低，为什么早上还是两个亿的阅读量，晚上就这么点了
什么都可以炒作的吗？是不是接下来就变成编好了台词？凭什么平白无故说人家炒作而不能说是奔驰故意引导舆论导向？
我在担心她的人身安全
:打你一巴掌，给你一个糖，再打你一巴掌，再给你一个糖
有些人脑子有泡，也可能是奔驰方带节奏，小姐姐不用理无脑言论，全民支持你[加油][加油]
:差点拔出4000000米的大刀，收都收不回的那种
奔驰一生黑！道歉没诚意，质量有问题还耍赖，现在还往女车主身上泼脏水
突然相信之前那个高速自动巡航无法关闭，无法停车的奔驰了
:我他妈的就支持他了  有脾气你来啊，你还想看到越来越多的人继续受骗？继续助纣为虐？睿智
:
支持小姐姐，买车不买奔驰
金融服务费必须给个说法
正经维权还能被当成是炒作？excuse me
:赶紧给人家解决，一个女人承受那么大来自多方压力，对你们来说这叫事儿吗？
是谁说的炒作？但愿不是某驰公关的杰作！善意提醒，最近在严打网络暴力，就看看那些赚受害人人血馒头的公司哪个用来祭这第一刀！
:支持你，18分钟录音里，领导都来了，市场监督局都发说明了，还有人说人家炒作，当网友没有智商吗？
差不多也得了，天天老这样说，什么样的工厂没有次品
:奔驰花钱开始捏造女事主
那个说炒作有病吧，人家正常维权有错么！我看那个说炒作的就是奔驰的托！
说炒作的人世界观是怎么了？你的世界只剩下假？那你可活得真苦 呵呵
维权到底 一直支持你
:人才啊！
支持维权！
这个社会
开始泼脏水了，力求扭转风向，真是呵呵
那些说人家炒作的人有病吧，别以为什么人都想当网红需要炒作，真的是现在人的大脑什么做的？
她说的这些问题不是事实吗？为什么说她炒作？
女车主不提工商不提315，所有问题只在媒体用舆论施压。这真不是一个正常老百姓能做到的。以上完全是我个人想法，觉得我是键盘的，随意咯。
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
奔驰你要不要脸
买房也有贷款服务费，好像是所谓的公证费还是啥，感觉也是很黑的收钱。没有发票，没有什么透明的条例公示，也是有点不明不忙，很多消费者感觉出了大钱，几千块钱就无所谓了。
:送你上去
回覆
:
逼迫当事人删帖 
 
 删账号 西安W女士 厉害了我的国
为众人抱薪者， 不可使其冻毙于风雪。  为自由开路者， 不可使其困顿于荆棘。共勉。
说炒作的人出来，炒你[赛马]呢，还要点比脸不
:如果奔驰损失惨重，我感觉他们不会放过女主
“炒作”....希望姑娘可以看到微博上的人都是支持她的
加油 你不是一个人在战斗！
车子本来就是有问题，也确实没有做好售后，怎么就成了炒作？？？你们倒是别给人家炒作的机会啊
她说的对 听了全部录音之后 我就感觉 她已经是代表支付过金融服务费的所有消费者出头了！真的特别特别有责任感！感谢她 发自肺腑的！
维权难啊！
:无良商家   没有底线    抵制奔驰
主要还是有关部门不作为
说她炒作的，我真的服了，就算炒作，她咋那么会挑车，那么多车里，偏偏就挑个漏油的？支持维权！！！
如果一个人维权失败了，以后就有更多吃哑巴亏的
我想说的是  没人炒作  说炒作  也就是奔驰的说辞了  而且  评论那么多  我怎么没看到有网友说炒作? 我们网友很乖的好吗 归根到底理亏 狂傲  现在虚了 
肯定是他们的公关团队出来黑人了
是在替广大消费者发声和维权！不再多花那么多冤枉钱！提高消费者权益保护意识！让维权不再这么难！店大欺客比比皆是！群众的力量才是无穷大的！
这个化名化出中国多少千千万万叫王倩的？
:管公安什么事
等一手benz销量大跌好吧。
:说炒作的人祝他们以后维权都不成功。
支持女主维权
奔驰愿意花钱请一个炒作的游戏选手UZI代言，却不愿意及时解决汽车漏油？这不是有点怪吗
我们支持小姐姐维权，说你炒作的都是脑子里装了屎的
放心，奔驰也不接受这样的炒作，但宝马和奥迪应该挺喜欢的
这都是奔驰公关
:看这么多人骂你我好想笑[眼泪]
有些人就喜欢窝里耍狠
买车吗？66万刚开就漏油的那种
不懂为什么要说她炒作  这不是正常维权吗
维权成功，就喷炒作？人心为什么这样子
:那么问题来了，谁给的联系方式呢
对，支持
转发微博
开始公关了
 大家也没那么清楚的维权理念，秦末汉初时，天下苦秦久矣，如今购车的民众何不是苦4S店久矣呢？霸权行为何时休，需要有关部门像打击视觉中国那样，老百姓才是天，不是等到伤害政府利益时才是天
为消费者维权，支持，哎，大部分我们都隐忍不发
支持这个小姐姐！！！
支持，汽车市场早就该清理清理了，说炒作的人是脑子有病，要么就是奔驰的走狗
加油啊，小姐姐
这位女士三观特别正的!
开始团队运营泼黑水了
:说的好
老套路，被揭穿了就开始污蔑当事人
说炒作的，电话骂当事人的感觉都是受影响的奔驰销售人员呢
别放心上，也许他们都是利益被侵犯到的人！
:无知
伟大，很多人是做不到的。勇敢的人承受很多事，有些人嘴下积德
“为众人抱薪者，不可使其冻毙于寒冷之中”。
奔驰开始搞下流手段了
别在意。
小姐姐简直正义的化身
:蹭热度的吧，你警惕什么！看到这么多人骂也是放心了！
开始了
如果这样的事情发生在所谓炒作者的身上你觉得别人说这样的话你怎么想！这个小姐姐现在不仅仅在为自己维权也是在为以后要买车的人维权！脑子是个好东西别把它丢了喂给狗吃了！
66万买个车，还没出门就坏了。。。要是我我可能比她情绪还要激烈，炒作个鬼了哇，又不是她自己拍自己上传的视频
:这个还用说吗，奔驰都被说到无力反驳了，只能来阴的呗
:整顿社会不合理的地方，我觉得就是在为所有人维权，非得把钱给你才叫维权，再说不光是奔驰啊，其他厂家就没有这种问题了？
官僚资本主义从来没被打倒过，十几年的历史课白学了，妈的
支持
4s店随便收服务费还没解决呢？就推给当事人，现在网友都怎么了，人家没必要炒作好吧？
心疼这个小姐姐，维权估计好困难啊，别人有权又有势利好难对付，不过我还是希望小姐姐能成功维权，现在这个社会真的没有关系没有势利好难，没有关系没有背景你想指望警察还有国家人员简直太不靠谱了，他们都是合起伙的家伙一条船上的
支持
“我打110人家不接，我打工商局不接，我希望给我一次机会让我被捉走。”某种悲哀！
:支持小姐姐维权！
麻烦这种炒作多几次，最好能遍布各种行业
开始转移注意力了，这公关做的～
西安的工商部门呢，昨天不是刚刚成立了吗
奔驰你厉害啦！
洋大人开店，二鬼子经营。就可以任意欺辱国人！现在还是不是大清国？
对你在为我们全体老实人维权 支持你
有钱就可以为所欲为吗？
支持维权
:死儿子店在公关了，控制舆论了
:
 出来炒作
//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
“无论怎样”，奔驰的这个措辞啊，哎……如果你的产品和服务没有问题，谁愿意要这个要无论怎样呢？
回复 
:可怕(๑ó﹏ò๑)
:资本主义
真的，普通老百姓太难了，好不容易买个车买个房要是被套路了你们说难受不难受
炒作这个有什么意思。。真无聊
那些说炒作的人，这辈子没有66万买得起奔驰的人，有钱买奔驰希望你也买个没开出门就发动机漏油的奔驰，看看还说不说是炒作了
奔驰滚出中国
呵资本，开始说别人演了
是大家把她推到舆论的风口浪尖为这么多的消费者维权，现在的她是个战士，我们要尊重并支持这样的战士。
希望能好好的。解决一下
:暴躁老哥
奸商的套路吧，想为自己开脱，开始转移大家的注意力
**！今天的小姐姐，就是往后千千万万的我们，她这个权维不到，你ＴＭ觉得你还能有什么日子好过？！这个当口，那66万的漏油车是给泼冷水的准备的，让他们去开，生死由天！
那些人为啥去打扰女车主本人？又扒皮有什么的他们是狗吗
国家TMB，查几天了！有什么说什么喽，反正我也买不起！实话告诉我有什么内幕这么难？
说她炒作是传说中出国回来的那位新想出来的招数吗？
正常维权
在中国买车好像没有主动权
开始公关了么？正常维权，被说成炒作，看看后面还有什么曲解人家的说法
奔驰公关要开始污蔑当事人最终被迫和解吗？有理的反而被搞成老鼠过街人人喊打一样，这是何道理，维权要到最后退款必须退款
:
:这个可以有，那个说炒作的人，赶紧出来，帮你炒炒，抄不死你。
:看到这么多人骂你我就安心了
扫黑除恶，查查这些利益共同体
兴，百姓苦！亡，百姓苦！
:小人
只批评这一家店也不太好吧，这也只是导火索
说炒作的，很明显是某公司和机构。
4s难道把群众都当傻子了吗  搞这种公关 
:你是要借话题炒作吗
支持你
持续关注就是支持王女士，她说的对，现在已经不是她自己的事情，她在为我们所有人出头。不管这次事件是否能推动政府改善消费者维权难的问题，我们都珍惜每一次呐喊的机会。请大家为我们自己的未来，一起努力！
支持维权
这样下去担心女车主人身有危险啊！惹那么大老虎！
厉害了姐姐，支持你
4儿子店来泼脏水了
说炒作的 出来挨打
小姐姐是在维护我们消费者的权益啊，为什么会有这样领不清的人，是傻吗
谁说炒作的，揪出来！
所以消费者都会支持她
炒作？研究生把你家奔驰给开的漏油了，扼你们4S店？？牛批啊
每次消费碰到的问题如果每位消费者都会像这位小姐姐一样不惜一切代价勇敢曝光的话，这社会也就温柔一点了
希望这种类型的'炒作'多来一点！
艰难的是后续，等事件解决了她还会不会被针对？家人安全吗？
支持她。说她炒作的人是什么心理？
真的小姐姐很优秀，但是我觉得胳膊是拗不过大腿的，如果能也只是一时的。
真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。支持这位姑娘，消费者应该学会保护自己的合法权益。那些说炒作的人，是极坏的人，是没有脑子和思想的人
:就是
:胎神这个词好评
祝黑子们买辆烂掉的汽车，吃哑巴亏，连热搜都上不了！
这可比315发动的战争范围大多了。
支持维权
再也不敢买奔驰车了，西安和郑州的奔驰店相继出事，这个车还能买么……
维权到底，支持。
小姐姐  请您给个二维码，维权众筹需要多少钱，我们普通老百姓给您出。
:这还看不出来嘛？发酵了几天了都站买主，为何现在有这样的问题出现了，很明显对方发力了，找人了，想把消息压下去了
当事人都气死了 还炒作？？？怕是被对方团队黑吧
加油！为了人民！
:為女主點赞
:都是媒体自淫的。实际也没人说 就是媒体
果然来了
什么人嘛，说人家炒作
有些人就是有病，有人出来维权，说人家炒作！人家有必要吗！
希望安全
如果这件事能连根盘起恶势力，w女士是真正的英雄，
我擦，那些说炒作的，是不是奔驰顾来的？？？
 
 
 
支持你维权！替广大消费者发声！
她正常维权无人受理，只能用这种方式。反而说她炒作，这样的人心里得多阴暗
说人家炒作的出来，我来给你炒炒，不糊不要钱！
办法多的是！
泼脏水的人，下一个被骗的人就是你，活该你被骗
:事情可以简单退换解决的时候不解决，现在闹大了那就不会如你所愿息事宁人，不给他们一个警告惩罚，你可能是下一个被坑消费者了。这位女士的做法很负责任，很讲道理，你不给予支持鼓励，反说人家炒作，跟鲁迅笔下围观的人有什么区别？
你见过坐在车前盖哭诉炒作的吗
我也支持这个小姐姐  因为我打算今年买车 要不是这个小姐姐指出问题 说不定我们都不知道这些4s店有这些套路
辛苦挣60万不容易，谁拿这个钱来炒作。又不是每个人都想红
你家买东西遇到这种事你会吞下去？？神经病
：我希望这个小姐姐在成功维权的同时也可以得到好的保护。
到底西安有什么妖魔鬼怪，连顾客的正常维权都变得如此艰难？到底中国汽车市场有着怎样不可告人的秘密，着急解决提出问题的人？细思极恐…… 
:硕士研究生是研究生，博士研究生也是研究生
:确实
车主人条理清晰，口才了的，搞不定了，还是个研究生（好像是哈），销售部搞不定了，公关部开始上了，污蔑开始。新浪你说奔驰给了你多少钱？路虎这边也需要了 ，第一次觉得真的是没钱解决不了的东西，颠倒是非，官官相护呀，，，
这些商家真下作
:公关的手段之一
:真的了！已经不仅仅是在为自己啦！
:只要是个消费者都不会像你这么想 你是收了什么好处吧 帮别人黑
说人炒作的的人，希望你也买车没出门就漏油
奔驰公关开始洗白了，说人家炒作了，
即便是炒作那也是维护自己的利益，让更多人学会勇于维护自己得正当权益！更何况她是受害者
我希望这个小姐姐在成功维权的同时也可以得到好的保护。
奔驰你太能加戏了，支持维权者，让勇于维权，善于维权成为消费者的应有之义！
虽然我现在买不起奔驰，但是还要点个赞
在这个法治社会，如果维权那么困难，还有没有公道
奔驰真特么下作  估计就是奔驰背后捣的鬼   支持你姐姐 好样的
:那些都是收了钱的
车主做法很正确，支持你
:西安当事人女车主，下落不明，微博被注销，人身安全未知？
挣钱那么难，花钱也糟心，支持维权，天天315
说炒作的你出来，我学历没有小姐姐高，就会骂人
炒作你[赛马] 呢？
这位勇敢的女士不仅是在替奔驰车主维权，也是在替广大车主维权，更是替所有受到不平待遇的消费者维权。
我看就是西安利之星说的吧
开始了
祝黑子们买辆烂掉的汽车，吃哑巴亏，连热搜都上不了！
跪久了，站不起来了，现在不是说谁优秀谁是鹤立鸡群了，现在变成谁站起来就变成了鹤立鸡群了，站起来只是常规的操作，可是有的人已经退化了。
:明白人
:西安当事人女车主，下落不明，微博被注销，人身安全未知？。？！？？
明明在做为人民有益的事情，怎么会被说成炒作？这样说的人真的太没良心了，老百姓维权本来就艰难，本是同根生，相煎何太急？
我爸买车的时候买来不到三个月车子修了四五次，但是都不是同个地方，也不是重要的地方，方向盘按钮不行，开车60公里三次去4s店，后来网络连接不上又去两次，后来我爸发火了打电话投入了，他们上门来换了个显示屏。新车换了好几个配件，我也是醉了
支持一下受害者。
:西安当事人女车主，下落不明，微博被注销，人身安全未知？。？！。？
这小姐姐也是倒霉，买个车弄出这么多事情，杠精一片片的，谁乐意花钱买不痛快？还炒作，你咋不说炒你[马头]呢？
我也无法接受
支持这个小姐姐
开始了  对当事人进行污蔑和威胁
已经开始公关了
说炒作的真是恶臭 希望以后事情发生在您身上
西安当事人女车主，下落不明，微博被注销，人身安全未知？！。，
奔驰公关认为明的行不通，开始来阴的了
转发微博 
支持你到底
支持维权到底
支持维权的小姐姐 买车霸王条款太多
:这种人不是坏就是蠢
宝马：我让女人在车里哭 奔驰：我让女人在机盖上哭 本田：我永远舍不得让女人哭
说炒作的心理到底多阴暗啊
 富到开始买大奔了
如果她失败了，下一个还会继续失败，支持她
打黑除恶是不是应该上了？？这不是黑不是恶，那什么是黑什么是恶？
大姐，加油，这是正确的事情，没必要妥协
开始污蔑了
说炒作的都是挤地铁，挤公交的，不要太在意
那以后大家都不要维权了，不然就要被人说是炒作
硕士奔驰女，被逼无赖泼妇，这是中国法制的悲哀，如果全国行政执法机关都如西安工商质监一样，如此放任奸商横行，依法治国将永远是一个梦
还是买比亚迪好
四儿子开始洗白了吗
工商每天管小商小贩，城管把小摊贩追的到处跑，这样的大店难道就该被包庇吗？出事了就退款了，那别人前面一二十天等待的时间拿什么算，听见那个女负责人说是为了不愉快而道歉，不是为了一二十天没见客户道歉，妈的！我听着都生气。一出事工商局就来了，没出事怎么不管
同意，在为大家维权。中国人维权真的太难了。
:哈哈哈
支持维权！喷子还有拿钱做事的人原地死一户口本
凭什么维权！不在热搜！炒作出现在热搜！
转发微博
就是需要有人能站出来，坚持住
奔驰要给个说法，不能不面对问题
顶她，维权到底
谁说的炒作，智商变负数了吗
有利益网关系的人在开始往下压了 不让事情暴露出来 害怕打破了他们所谓的规则
说炒作的人怕是一辈子都没为自己争取过什么，碌碌无为的小井市民
奔驰公司干的活咯
键盘侠们，下次掉进商家大坑的时候，不要再说维权难
因为他们没见过女英雄，这样学识渊博还刚消费者维权，所以就觉得肯定是演的，应该没有恶意吧
:是不是炒作我真的分辨不出了，大家可以看下我家里的亲身经历。 
真是世界之大无奇不有 ， 不是所有人都像你想象的那么闲 ， 如果有看过这位姐姐的逻辑清晰的那个维权录音 ， 我是断不会信炒作这词是从 人 嘴里说出来的  ！果然非己类的事情旁观者永远风轻云淡当做笑谈
捷信分期也有服务费，应该查一查
不知道国家相关机构怎么处理的，希望以后我们也可以像国外那样一言不合请律师，赔到你吐血，才不和你啰嗦半天
还好我买不起！
公关不成改成泼脏水，呵呵，魔幻
:你有病吧，是精神科吗？
这些顺炒作的脑门有屎？
真是年年315德系车厂总有上榜的，唯独今年没有。
支持维权者，欺骗消费者可耻
这个姑娘是英雄
很多类似这样的事件，只不过胳膊拧不过大腿最后都不了了之，希望这件事事情给一个公道的说法，全国所有4S店都需要整顿，希望买车就是买车不要在弄出乱七八糟的强制费用
这还算炒作？要是我炒作就直接拍个短视频+vlog，各个视频网站推热门，然后再把对话回复各大微信公众号来一波...当时我买一瓶过期的水要求退货都被威胁，真是有个店就会欺客...真把消费者当羊了，顺者昌逆者亡啊
:奔驰现在巴不得给他跪下双手递上900万，说这次就和解吧
支持维权，绝不能助长这种嚣张的风气
wc，这个公共，热搜一无既往的是渣浪推得
Hero
:对啊！说别人炒作的就是炒他妈啊
支持维权到底
上次也有个新闻 一个阿姨去买车  提车的时候4s店说要加四万才能提车 当时买车的时候没有说 提车的时候另加条件才能提车 这就是霸王条款 最后是以暴力解决的 但是没有引起太多人的关注 吃了哑巴亏
这是奔驰公司的公关手段，请各位清醒一点，不要被误导！！！
有些人真是吃饱没事干
丧钟为你而鸣
评论里看见说炒作的一律举报
人家的微博都被删了 可怕
谁说的炒作，实名说好嘛？
支持她！
微博的热搜也被奔驰撤掉了，奔驰官方在为自己洗白
:到底收没收服务费，当事人都在，监控也有，查了这么久，还没有结果？
:只希望这个女生能安全，别再最后像鸿茅药酒一样给抓起来了。
:当事人的微博号被封了，这就是这个事情的处理方式，我就纳闷，这个国怎么了，唉，算了，过好自己的日子，那个层面上的事，轮不到，也不该我们这些平民去理
这个事件给我们广大人民群众敲响了警钟！如果一个买得起全款奔驰，研究生毕业的人，维权都这么困难，那我们这些普通老百姓到底还有没有维权的资格？！
我也是这种情况，在济南购19奇骏，新车冒黑烟，然后不到三个月发动机漏油，4s店就拿三包说事，只换发动机，但是换发动机造成汽车贬值难道要消费者承担吗？有三包维护销售者的权益，又有什么维护我们权益？
她是在维权！维权！国民的维权意识已经这么淡薄了吗？什么都能联系到炒作，真是可悲
切！炒作就炒作了怎么滴，这件事难道不知得炒吗？某某明星换个衣服都能炒这事凭啥不炒
人家自己的事想怎么做怎么做，没啥好评论的
其实我觉得应该让有关部门趁这次好好的整改一下关于购车系列的一切计划以及分期付款的问题。 大家都是中国人何必坑自己人 4s店的水太深了
说炒作的炒你[赛马]呢
谁说的炒作？奔驰自己理亏，找的喷子网上散播谣言吧，希望西安的监管赶快查清楚，尤其是那什么金融服务费
支持姐姐干的太漂亮了
明明是受害人 非得把人家说成炒作  难道一方道歉一方必须接受啊 什么逻辑
呵，个人信息被泄露了
这是有人故意摸黑 这些人都死[马头]了
说这是在炒作。我想问问那些人，难道你们就没有遇到过想维权却没有办法的时候吗？你要是觉得这是炒作，希望你，天天维权却无法胜诉。毕竟你觉得这是炒作嘛
维权说炒作，以后自己摊上事了别怪别人说你炒作。呵！
有病啊，炒作！花了六十几万买的奔驰，一公里没开发动机漏油，商家讲三包！搞清楚了吗！
黑的永远变不成白的，与其公关，还不如诚恳道歉，该做的赔偿都去做，
:她这个戏做的全啊，还能操作漏油
人家在维权的时候又不知道会有这么多的人拍下来把她发到网上去，更不知道就会因此而火，怎么就是炒作了呢
明明维权才是最应该做的事情，非有人污蔑她，希望有一天你被坑也需要维权时候，别求别人帮你
支持他
小姐姐加油，挺住
:八成是奔驰干的
 请履行扫黑除恶保护公民的职责，
 你们关键时候不执法调查想干啥，你们纪委电话多少！
退款是基于同情，责任什么时候变成了施舍
有些人真的是什么都要杠一杠
现在我比较担心当事人的人身安全了
我相信这是真实的维权事件，就算炒作我也支持
看吧 现在又来一个信息泄露的问题，维权难啊！（PS：维权吗？泄露信息的那种哦~给你百种身份的那种哦~
:正是如此才可怕，触到了所有4儿子的利益。背后的这些老板等风波过去之后搞她才是最可怕的，我不敢想她将要面对什么。现在曝光率这么高，顶多是骚扰她威胁她。以后呢。真等事情发声谁来给她做主？
奔驰这么大的品牌，真够下作的。
:大多数人都像我一样支持这位女车主吧，极个别心理阴暗的人才说人家是炒作吧
这个得到解决之后 以后大家买车就有机会拒绝这些强制的不正当的消费了 能发现很多坑 商家也不敢随便骗我们了 感谢小姐姐
奔驰的公关我怀疑脑袋瓜有问题 正确处理办法就是主动配合维护消费者权益 哪怕自己损失一些 也能挽回点声誉  现在开始搞当事人 写炒作 编身份 搞围攻 真是因小失大 奔驰看不出来舆论一边倒向当事人么 真以为几篇公关文章就能颠倒黑白了 奔驰要是所有处理合理合法 这事儿就算是演员也没办法撼动你一下
西安女士的维权。让我看到4s真是神坑。现在我也明白了金融服务这个钱，以后让我两个孩子发奋努力读书。最少要考个研究生。未来会越来越黑暗。
不好解决，没人没背景，广大网友确实支持，但是想毁掉这么大一条利益链，是需要持续的发酵，北京关注了还有戏，地方解决不了，当事人思路确实清晰，不过现在已经压力倍增，有可能出现的结果就是，妥协，接受‘官方报道’，因为想要后半生稳稳当当消停过日子，我们都是小老百姓。
我支持她，这是消费者的权利
社会舆论顶不住了，现在要用下作手段迫害受害人了吗！
她妈的，一个姑娘身先士卒为所有要买车的人争取权益，这种勇气可能没几个人有。说炒作的出来打烂你的嘴！
这世界怎么了，人家正常维权，居然被评炒作
说炒作的脑子死掉了吧
网友现在越来越文明了。都没人打砸4S店了
艾西
我已经帮你转发了，你的背后我们有我们，广大群众的支持
我就问一句，如果你下次买车出现了这样的情况，想想它为什么会发生？单纯是因为商家黑心？我看是更多人的麻木和忍让吧。 奔驰车主的这件事，不仅仅是为大家出了一口恶气，更是一件有力地整顿当下4s店种种狗苟蝇营不明不白的乱收费和欺诈消费者的导火索吧
那些个说炒作的都有病吧，希望你们以后买房漏水，买车漏油，支持小姐姐维权，加油
有些人愿意出头维权，结果还有人倒打一耙，哎，窝里反真是够了
拒绝买奔驰，从我从身边朋友做起
小姐姐稳住
:黑这个小姐姐的人良心坏透了，祝他们全家原地爆炸
:支持小姐姐
这种事总要有人第一个站出来吧…
//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
名字都被搜出了，真厉害
正当维权都被污蔑这个世界公道何在
有的人脑子是干什么吃的
小姐姐加油啊！我们一起抗战
雪崩时，没有一片雪花是无辜的
是以为广大网友是瞎的么？说人家炒作？没这个必要炒作，大家都看的出来，笑死了，用娱乐圈那一套来公关这件发酵的不可收拾的事件嘛？
:如果这是炒作那就多来些这样的炒作吧
:也有可能都死了
炒作什么 why
这不是跟见义勇为被却被告一样嘛
果然有钱的大亨们要从根基打败穷苦百姓们了
顶
花60多万炒作？你怎么不炒一个呢
说炒作的，都是汽车行业的吧
不过分了，有关部门也不管管
:人家本来要全款，非得让人家分期，真的是为了挣钱有的销售顾问不要那个face了
支持你，
她有什么可炒作的？炒成名人？那是不可能的，说她炒作的那个人心理有点问题
这是有组织的故意引导舆论改变方向吧，大家千万别上当
说炒作的人查查是干什么的？
我开始担心这个女孩的人生安全了。
果然营销手段开始了吗？
小姐姐挺住，我们相信你
真的是  全民都在等这个结婚怎样
说炒作的是4s店相关的人吧
心里有多恶就能把别人的心理想的有多卑劣！
有没有人想要组团去这家4S店去做点啥
说这句话的人，希望你不要收到欺骗！什么特么的都是炒作！神经病，你看的都是炒作。
本来可以退款，但是她考虑到如果不解决，不公开真相，不纠察到底，不了了之，以后还会有更多的人受欺骗，她真的是在为更多人讨说法啊，为什么会有人这样说。
:厉害了我的国！对了一哈学校领导要抽查学生对社会主义核心价值观的背诵情况，富强民主文明和谐公平法制爱国敬业！我还是先落实中国梦。
我就是被坑的，我支持她，我不仅交了金融服务费还交了续保押金。这个事件我要是她也会这么做，毕竟把这些事情曝光了以后任何人遇到这样的收费都可以决绝，为什么不这样做呢
顶你
她维护的不仅是自己的权益，也是在维护无数消费者的权益，背后的力量多可怕，从刚开始的不重视到聪明的小姐姐的硬刚，如果她不够聪明，那就是无数被坑还投诉无门的大家的下场了，小姐姐做的好。
奔驰公关出手了
开始制造舆论了
这种炒作没什么不好
支持她
你看你看  来了  来了  又是演员又是这个那个的  哎  能不能有点新的东西  中国这个社会啊  我还小 我不知道以后能不能在这社会上生存了
说炒作的是奔驰内部放出来的风吧？
希望国家媒体记者进行有力的跟踪报道！
虽然我也有自己的观点，但我不敢表达
这个小姐姐超棒的啊
支持你，加油。
:
 研究生重要性
非常欣赏小姐姐的作为，支持，奔驰官网，都派人来调查了，还给消费者一个公道，群众的眼睛是雪亮的，那些说炒作的，完全是键盘侠的无理猜测
:买车就被悄默默的收了金融服务费
说人家炒作的心理有问题吧
:同意的哇，源头在哪，都能抓了
:她是对的，但是我好奇她要什么结果？帮大家维权，然后自己拿精神损失费吗？
支持小姐姐
:跟奔驰没啥关系，跟4S公司有关。
好样的！
太欺负人了，合理合法正当维护自己的权益被诬陷成炒作和贪心，拿回应该属于自己的尊严变成了对方的同情，这是一个颠倒黑白的世界。
开始污蔑了，为了掩盖金融服务费
:这个头像看的我虎躯一震
感谢西安的这位女士。本来想接下来买台奔驰，爱人一直想换车。现在想想算了，今天果断买了斯巴鲁，还便宜点。。宝马我不会碰，奔驰这次被我直接拉黑了。
不曝光有人管吗
也不想想奔驰最大的股东是谁。
说她炒作的人才是真正的炒作！！！！第一个说的人应该付法律责任
:她和奔驰的纠纷，不局限奔驰，拿别的说才是炒作吧，你反朝廷试试被，局限奔驰都很难了，还反朝廷，你咋不打个火箭去宇宙溜达溜达呢
姐姐坚持住啊！！！！
支持维权，加油小姐姐
这哪有炒作，奔驰就别黑人家了，明明是正当维权，好吗。，必须补偿，不能说只退款这样草草了事
小姐姐很棒了，支持维权！顶住！
消费者的权益究竟靠谁来保障，投诉无门的境遇有多少人遇到，又有多少人无法解决。请调查相关问题的始末，请给出说法。
 
 
 
炒作怎么了，是不是事实。就像刘海打假一样，出现这些人打的又是谁的脸。
支持维权！
我也无法接受，说炒作的怕是卖车的吧
本来对奔驰的好感这两天全败光了，多么可惜的品牌声誉啊。也别说宝马奥迪挺住之类的，这种事情就是大哥看二哥，都是一家人，也就是奔驰运道不好，正赶上这档子事
脑子有泡吧
支持车主！
哎，现在国家正在扫黑除恶，你们这是顶风作案吧？这件事情必须查清楚，不要在蒙混过去了……
已经只能靠舆论压力主持公道
这公关好意思收钱不
维权真的很难的，还要被打压被污蔑
为谁炒作？炒臭了好吧ヽ( ￣д￣;)ノ这种声音是奔驰的公关吗
最逗的是我看到朋友圈有人发说这女的是骗子，发这种谣言的还都是4S从业者，真是呵呵了，奔驰发动机漏油如果她是骗子她能提前知道哪辆车漏吗？真逗
就是需要多一点这样的人，当今社会多的是店大欺客的事，太多的被欺的人都隐匿在茫茫人海中
我支持小姐姐！！！
话不多说，我站这个姐姐
站好自己的立场，不怕有人拿钱唱反调
维权没有错
让一个弱女子替公众维权 感觉很可怜 很悲哀， 消协 市场监管 税务等部门应该有所作为
不觉得是炒作，说人家炒作的，居心不良
支持小姐姐！
 这位女士是教科书，承受舆论关注，也帮助更多人。
肯定是为了摆平媒体，那个奔驰老板出钱洗白，最后没钱没势的女研究生被乱棒打死，从此消失殆尽，这就是维权，这就是中国官员的钱能解决一切，媒体也一样，谁给钱谁是爹！
车主加油，别听别人bb，可能是奔驰公关杜撰出来，压垮你们的。网民听了语音，看了视频.非常气愤。
维权到底，支持
我看是奔驰扣屎盆子给消费者，专门找人诬赖女车主炒作。正常人用脚趾头想想就明白，人家哪有一丝炒作？！
既然女车主这次站了出来，那么我就支持到底，他让我想到了即使在不同时代，也总有像鲁迅先生那样为人民呐喊的勇士。
现在每315晚会感觉看新闻联播差不多了。
看样子有人收钱了，开始攻击这姑娘了。你们可真棒啊！继续啊，下次落难的就是你
折服于小姐姐的爆发与理性，愤怒于某部门的不作为，有理有据的，思维清晰在维权，网络喷子太可恶，见不得人好，殊不知在现实中你也只是一个平平凡凡的再普通不过的人。  
感觉这个小姐姐好不容易，明明做的是维权，还被人说别有用心，小姐姐加油
奔驰公关团队出没，老铁们顶住，刘女士你也顶住压力，我们支持你，维权到底！！！
说炒作的是因为金融服务费动了很多4s店的蛋糕 肯定有人会话十倍的价格去黑她
:肯定是4s店做的
炒作？OK！假设她是炒作，那事实也摆在面前，cls300就是发动机漏油了，你就必须要更换或者退货！然后奔驰金融服务费呢？你说啊你解释啊，几把毛说人家演员了？该配合你演出的四二子和市场监督局演视而不见？媒体报道你们的良心何在！不管车主是什么人！四二子店出去的车出问题凭什么不更换和退货？！
:你的赞是怎么买上来的?还没有下面的人多。
说实话，小姐姐不做这个事，下回这事儿搁我身上发生，我还痴痴当个傻白甜呢！支持姐姐，加油[加油]
:层主三观有问题的，看他微博里的一些评论，什么都觉得是炒作，大概他想炒一下
支持！
奔驰那边放出来的假消息吧，反正奔驰有钱，
:快qnmlgb吧
当事人发的文章号都被删了，奔驰和渣浪吃相真难看
:一辆车子扯出来这么多幕后大黑鳄，希望能像韩国一样一个走后门学生拉下国家总统
公关吧，把舆论转向受害者
我相信这个热搜是坏人们凭空制造的..大家要坚定不移的支持这位女斗士。太坏了，太坏了这帮奔驰的有钱人，开始买热搜了
支持维权
支持女车主维权，也非常感谢女车主为大家维权。枪打出头鸟，非常佩服女车主的勇气，不要怕，千万网民都站在你背后，我们会一直持续关注这件事的，直到有个完美的结局。
:她为消费者提供最好正能量
奔驰开始公关黑人了？
据说股东有中国巴菲特、马云的朋友赵薇和她哥
支持这位勇敢站出来的姐姐！
这个店的老板刘元婷是西安某书记的情妇
一个外国牌子。在中国。说作妖就作妖。还欺负我们国家的老百姓。。。官方都干嘛了？？吃[大便]去了么？？
:说炒作的都是一些公关手段
这是4s店的公关吧
:你算个什么东西？也许站着还没人几  把高。
那些收钱的媒体人，良心还在嘛？人家维权你们说炒作，收了奔驰公关的黑心钱吧？
:我不相信中央忙的过来彻查此事
:拉我进群，谢谢。
:对，狗屎一样的思想，搞不懂真是
希望这是一个契机，把4s店不规范经营的行为能扭转过来
说人家炒作的肯定是奔驰方或者奔驰方的竞争商家吧
小姐姐加油啊
别说不是炒作 就算是“炒作”也是对的是正义的啊 这不只是她是受害者这是广大人民群众的利益受到了损害 这种“炒作”中央都得点赞
cool
:北京那个国五变国四的怎么说？怎么这么多个例！再说个例就可以原谅了？
还炒作，咋那么巧让个炒作的碰上个漏油的，有本事你别漏油啊！
污蔑当事人是公关公司的负面作为啊。不过就目前来看，这种公关方式应该是会引起负面效果的
某些明星网红天天作妖你心疼来心疼去的，人家正常维权你说人炒作？？
有钱公关，没钱理赔？？？
全国10多亿人民在支持你，加油，小姐姐
我们大家都是理解你的，说你炒作的是他们自己人故意的，鬼才信
:多少钱一条？
支持微软，给消费者一个交代
:退钱就了事了？！
希望继续维权  直到乱加费用 给消费者挖坑的情况不再出现
说炒作的不是沙雕就是拿钱办事的沙雕。
如果这是奔驰公关团队在黑小姐姐炒作的那也太下作了！我真的非常希望小姐姐能维权成功！买车这个金融服务费是每家4s店都有的，这仿佛是车行里的潜规则，但不代表我们就要被潜，我们消费者就要吃这个闷亏！小姐姐现在不止是在为自己维权还是在为光大消费者维权！我其实蛮佩服她的！
支持维权 !
支持你
我怎么感觉这女的..开始有点得寸进尺了
4S店太过分了
还是支持小姐姐，如果这件事最后得到了一个妥善解决，这将会是一个极有标志性的维权案。那些说炒作的人，今天这事发生在别人身上，你不声援你躲在背后放冷箭。等这事真发生在你身上的时候，你连哭的地方都没有了
说炒作的，去骚扰她的是些什么人？大家可想而知，不会是老百姓，支持王倩为大家讨说法，
所以说卖车的人黑心，一个车利益就够大了，推销员想挣钱还必须要收这个服务费！
她这是在维护大家的利益吧
污蔑其炒作，要么是收了钱的，要么是自己就是个渣
:支持你
神经
别理会，谁说的拉出来面谈，而不是随口说说那么简单，本来压力就很大了，在去回复无脑人的评论
小人物也是能跟大势力扳手腕，加油，顶你！
这事到最后无论什么结果，平民的整体利益不会有大的变化
说炒作的都是奔驰派来的
加油
:我同意   我觉得我们不再需要奔驰
:这个是化名
感谢有人还愿意在这个混沌的世界里站出来维权！换个角度我可能只能认命，普通人维权是很困难的事情。
加油  你不是一个人！！
开始污蔑当事人了，幕后黑手开始行动了！支持小姐姐
人家说了事实就被黑炒作？
也有可能是4s店请的水
如果是这种能帮忙维权的炒作请多来点。
现在社会上太多“受害者有罪轮论”了，明明受害者已经受过一次伤害了，很明显他们是弱者，结果给自己维权时继续遭受网络暴力
为了很多人出气，别说这是炒作，你以为都像想出名的哦
厉害了我的国
小姐姐加油，支持你维权，不要在意一些键盘侠！
可想而知老百姓维权的过程真是艰难
好样的，棒棒哒，支持你维权
如果她是演员，是策划，她如何能控制奔驰车未出门漏机油？？？
:不会的。 车主动了行业的蛋糕
请你坚持的“炒作”，我们将坚持支持你
她现在真的是在帮所有消费者维权了，豪华品牌的霸王条款和行业明规则的金融服务费，以及西安市110和工商的形同虚设
加油[强壮]
说炒作的大概是有毛病…
:世道一直如此。兴亡皆是百姓苦。
就算小姐姐接受退款 她转头去买另一个牌子 又遇到这样的事怎么办 其实很难维权 车主一直很难维权 她是在为大家维权
:这尼玛要不是圣母都不敢维权了，不然动不动就被挖背景，挖家底，还各种被污蔑。所以说，作为消费者，我们的人权到底在哪里！
怎么说呢，我们应该感谢她，因为她现在已经不是在为自己而维权，而是代表着我们广大消费者在维权，如果这次失败了，以后只能更加困难……最后变成代人宰割的羔羊
哪个人说的炒作，出来挨刀
说炒作的估计也就是奔驰的人
她很勇敢，真的很棒，她现在是在为虽有的车主未来所有的潜在车主维护权益，她实际上一个人，帮助了所有人
如果不披露，该有多少人上当受骗，所有的问题还是存在的，直至被捅破，谁是站出来的，应该维护而不是猜忌。
说炒作的人家里SM了
炒作？？？确定不是某公司的洗白
炒个屁的作！这就是黑恶势力
 
 为什么没有人扫黑除恶？这只个口号么？相关监督部门呢？
就是应该说实话啊  吃了亏还不让说啦
说炒作的，来来来你来帮忙炒作一下呗？顺便帮我们广大消费者维个权？？我们保证都支持你
必须支持
他们花的公关费都不止这辆车钱
奔驰公关出手了，现在污蔑人家炒作了
请奔驰方给出三个问题的说法
谁质疑是炒作了？奔驰吧！正常维权不行？谁愿意花66万炒作啊
百姓关心的问题，就是国家关心的问题，谁背离了这个道理，一定不得善终！
大公司的公关确实很厉害啊！
有一部分人不就是这种尿性？见不得受害人，反正事不关己高高挂起，隔着键盘酸别人。
如果没有这位女士，商家还会更嚣张，还会更肆无忌惮的欺骗消费者
说炒作的我把你[马头]先给炒了
:还真是 
支持小姐姐
虽然以我的经济不太可能买奔驰，但我还是支持维权，不管是谁都有可能碰到问题商品，今天不发声我怕等我遇到的时候也求助无门
为消费者维权，支持你
维权就这么难吗 霸王条款横行 消费者怎么保护自己权益
是时候站起来问清楚，不然每次这些4S店各种高大上说法，都不知道是什么，我们不能沉默，这次不出声，以后还有正义的存在吗？
马上要反转了吗
店大欺客
:坚持维护自己得权益 奔驰完蛋
不管小姐姐有没有黑料，至少在这件事情上人家是占理的。所以在这件事情上，是绝对支持的。就事论事！小姐姐也不是明星，没有必要挖人家料！对于所有事件以外的消息，不接受不回应不理睬
舆论害人，权利当前
这奔驰话事人  手段太幼稚园了点
人多嘴杂
加油
来来来。我看谁说的这是炒作
:好像是伯爵吧那个董事
我现在看到奔驰就来气，自己不反省，还污蔑当事人，不给个公平公正的说法，就让他一直发酵下去，支持的请接力
谁会花六十多万炒作。。有毒吧
支持小姐姐，她是她为大家维权，广大人民群众支持你
她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！
大家一起支持正当维权，希望奔驰立即给人家解决问题。
支持维权，相关部门必须给说法
如果是炒作的话，我还是希望这次炒作闹得越大越好，毕竟是为百姓谋福利的，好不容易有个人能站出来，不然轮到我们头上那不就认栽吗，相关部门谁管你呢
中国守法的消费者太可悲了，没有人保护，还被诬蔑。
奔驰的公关开始了
:我一直不太明白国人说的有关部门指的哪几个部门
:奔驰说求求你们十倍拿走吧 求求您了
小姐姐 不要理会那些 肯定都是奔驰买来污蔑你的 坚强
彻查此事，肃清汽车市场的内部交易
开始污蔑当事人…奔驰low的有点可以
祝那些说人家炒作什么的人以后每次买东西都遇到这种商家
我一天搜了至少十次了，更何况其他人
:。
抹黑王倩的人员，都是你妈辣鸡，你他妈买车没被收过金融服务费？王倩这是在为广大群众维权，如果还有人抹黑王倩，那他真该死了
:主要是结局都很呵呵，何必呢
加油，说炒作的都是怕服务费曝光的同行
:大家可以集中举报这个人
:说炒作的估计多半是公关，群众眼睛是雪亮的，支持维权到底
利字当头，总有人为了钱不做人
那些说炒作的人脑子呢？没有吧！她现在做的是为全中国千千万万的车主维权的事情。还能喷？
有病吧，能做个文明人谁愿意做泼妇，发动机漏油是她可以预见的吗
消费者都喜欢这种炒作！
可悲的社会
今天看到天天630放出来的视频，居然没打码，这个有理有节条理清楚的小姐姐好漂亮，羡慕这种又漂亮又聪明的小姐姐
新浪微博真的……清晰记得当年我在微博发布某共享汽车不退押金的情况，结果5分钟后微博被删。。。。。
佩服这姑娘，敢这么刚！！！我却不知道怎么帮您！如果是联合签名，我愿意签上我的名字
开始污蔑当事人了，奔驰炒作牛皮呀
支持，不止奔驰，我之前买别克也被强制交了，服务费，同样是二维码转给私人账户，希望所有品牌都整顿下
开始给维权的人泼脏水了
有些人脑子就是有病啊。 维权就叫炒作。
支持维权
不管什么时候都有杠精
人身攻击！人生威胁！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 是什么人在幕后啊？是什么人让我们老百姓得罪不起啊！有关部门查不查啊？这是社会主义国家吗？
这是反咬一口，
这种公关操作，最low了，影响改不了，还越来越臭
炒作？消费者维权被说炒作？这还讲不讲道理了？？？
:这就顶，加油
支持维权！
说炒作的人有没有脑子！有何居心！敢不敢出来面对面质问！
支持你！不管是不是炒作，如果不上热搜这问题也解决不了！时代如此，消费者在名牌与大企业面前是弱势群体，中国社会现状就如此！我不认为车主炒作。但是无论如何，问题可以解决，就是好的[好]
奔驰真不要脸
:罚了啊  罚了他店长五杯了  还不够吗  某局长说
鲁迅：呐喊都喊不醒这群xx
辣鸡奔驰辣鸡新浪。
有些人一辈子也理解不了，像女车主这类人，其实是在为我们每一个普通人说话
:真的很烦这种营销号
老板势力那么大 而且涉及了这么多汽车……奔驰车主要注意人身安全各种安全啊  他们有什么事做不出来  唉  加油加油
支持你！！！
多好的教育素材啊！天天用这件事教育6岁的女儿，做生意要学白景琦，质量不好宁愿一把火烧了也不能卖，顾客吃小亏，企业就完蛋。做人做事一定要诚信，要像这个这个女研究生一样要多读书，要多接触社会。今年暑假就开始给孩子教法律。
支持小姐姐 有理有据 
资本运作开始了？欺负老百姓开始了？有人管吗？
直到现在西安有关部门屁都不放一个，光放虚屁……
恐怕是奔驰的人在洗白吧，所谓公关还在耍小聪明，大众不是傻子
支持车主，很勇敢、很智慧
肯定奔驰搞得鬼
维权吗？给你百种身份的那种
那些说炒作的是不是有病
支持小姐姐！不知道那些人酸什么
难道女生所说的不是事实吗，为什么不正面回应姐姐的问题，反而说人家炒作。
心累啊
:冲着以后买车不收我服务费，我都支持小姐姐维权到底，这是整个汽车行业还有工商相关部分都需要给个态度的事。
:我觉得要把说女施主操作的人公布出来，然后对她们进行一波骚扰性报复
:奔驰底下的小人
炒作能把利之星的大奔给炒漏油了？说炒作的非蠢即坏。大奔允许车主这样炒作吗？中国人就是想在自己的地方维权，就算很难，也要坚持下去。66万就这样被欺骗吗？
我就是想炒作怎么啦？不服气。怎么有些人的心理这么狭隘？
支持你
:炒作？图啥  又不出道  能生日礼物是奔驰车的人  有那闲功夫
现在的社会现象就是普通公民维权太难了（不仅是这一件事上），有钱使鬼推磨 而就是为了这个钱奸商越来越多有关部门也是拿钱办事，就算在网上闹得沸沸扬扬我们都支持女车主怕最终会败在奔驰有钱请公关
说得好！//
:有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
开始评论炒作送奔驰了？？？
最怕她受到人身安全的威胁，家人和朋友被威胁，对她而言就很不利，身不由己了。这样就会被迫接受道歉和调解，然后不了了之
坚持维权
说炒作的。一定是奔驰公司派来的。来污蔑当事人。支持小姐姐，支持维权
最讨厌的是明明在维权，有些人说你是在败兴，很扫兴诶。滚犊子去吧，没人出来发声，社会怎么会进步。
受到威胁在意料之中！如有意外就是西安奔驰干的！
【百姓依法办事维权真难！非得要被逼上访？】我们仅查询所买房屋的规划用途，向安顺规划局、国土局查询，却以后成立未经办为由不提供，向安顺不动产登记中心查询土地登记档案，被告知未找到档案。我们向安顺镇宁法院提起8宗诉讼，均被未查证确认证据，以各种奇葩理由驳回，安顺中院对其中7宗案件驳回。
:没错 她是在为全中国的消费者说话 支持她[祈祷]
人家正当维权怎么了？！！！
转发支持！
:现在法律还处于发展的阶段，总会有不法商家抓住法律的漏洞钻空子，这位女车主很有勇气，敢为先行者
:所以我还是继续打车吧。估计我要是激烈地点赞这位奔驰车主，黑子就该骂我穷了
如果她这次维权不成功的话，以后这些外来的汽车厂家，该怎么对待我们这些中国消费者，不用想，肯定还会更加变本加厉的，阻止她维权，就等于坑我们自己
小姐姐我支持你相信你
:[脸红]只能说这女的还是厉害的，佩服她，要是我就该懦弱了，人家还钱就放弃了
:就是因为这种别惹事的心态，多少人维权难
:现在也很火呀
哎。维权路艰难
:典型的黑公关，奔驰方面想挽回点舆论
:正常操作，要知道她面对的不只是奔驰，而是一个行业
键盘侠们乱扣帽子
最重要的是中国烂根了，有关部门都是收钱办事无作为态度。说难听就是当官的根本为自己利益，不为百姓办事。
西安力挺
动了大蛋糕了 只有靠正义的网友顶住
奔驰金融确实有1w➕服务费而且没发票。还有买完车之后有强制装饰消费，至少1w，就是说你不管是选择贴膜或者脚垫踏板音响，你必须在4s店至少消费1w块的装饰费
这的热点 政治课上 这件事估计老师要叫我们分析一下了
炒作，你如果不漏油，别人也没法炒
网上不是有当事人和奔驰4S店交涉音频呢，看来奔驰问题很多啊，有兴趣的可以找找，中国现在的销售就是一片无人管地带，仗着东家，横行霸市，翻脸不认人，见的太多了，有关部门不能当瞎子哑巴，该管你得管，否则你们也是辣鸡
:群号多少？这脏钱你收的良心痛不痛
:真的是我们高看了工商局一眼 都是些吃着国家粮的假把戏 坐在办公室想搞钱了就来突击一下平民小超市 真正的大头动都不敢动
奔驰公关开始洗白了
我站小姐姐! 店大欺客，退钱对他们来说也无所谓，不过是想息事宁人，减少影响，但是那些令人质疑的地方，光靠退钱就能解决吗？不会，以后还会这样的。 现在不解决的问题，迟早有一天自己也会遇到。 
她现在不是在为她一人喂，她要是只顾自己，她就接受他们的退款了，她是在为消费者维权呀
支持女主，黑暗社会面儿。为我们普通老百姓发声，谢谢！底层老百姓真的是被坑的越来越惨。社会主义的好，一点点被这些黑暗面给腐蚀，为老百姓大众发声，也是为了社会主义的良好发展的未来发声！支持你！！！！！！！
:
   这个 满分
中国人坑中国人，都怪袁隆平把大家喂太饱了吧
奔驰的公关开始了
别用奔驰女侮辱她，她是在为大家维权。
说炒作的你是有多黑暗啊，你负能量爆棚吗？说这话的人，你才一天天的想炒作呢8！
恶势力开始作祟了，小姐姐挺住！
信息泄露太严重了  对奔驰女主的攻势扩大到亲朋  那么仅仅靠4S店掌握的信息是完全没办法做到的。信息从何处泄露  从这点上看事情远没有解决 奔驰女主在公正维权的道路上人身 精神安全能否得到保全  作为一个中产阶级+研究生在维权的道路上都走的如此艰辛  那么我们提出依法治国设想到何时才能全面落实
所以我很好奇现在是怎么了？动不动就是说人炒作说人想火？有些人三观真他妈的奇葩。热度一出来就说人想火想炒作，又不是流量明星，人家图什么？
支持维权，他人收到侵害的时候我们不说话，当自己收到侵害的时候谁来为我们说话？
我们大家都在等
最近想买奔驰，我学历不高，不知道有没有资格买奔驰？要是可以能不能给我订一台没出店门就漏油的那种，钱多少无所谓，主要是我想坐在引擎盖上哭，不需要你们服务，我会给一万五服务费的，可以订购联系我，谢谢
:为了老百姓利益的炒作，大家支持都来不及呢。
支持维权，此刻她不仅是为自己发声，更为千千万万的消费者――我们每个人！！！加油！
社会的进步和改革就需要这样的人，小姐姐很勇敢，加油
车还没开，就出问题。60万是买气受吗？奔驰这个专买店明明是做错的一方，态度如此倨傲，有本事别拉着别人买啊～
污蔑的已经把自己往道德底线走了
开始在倒风向了吗有人，要脸吗？？？奔驰这么大的牌子low操作啊
支持女车主，所有人都在等一个结果。
突然觉得维权就这么难吗 他们的背景真的是好恐怖 没人管
我把支持女主的都赞一遍。
女子问禅师：“为什么奔驰4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？” 禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”
不像炒作，应该是真实的发泄
说炒作的八成就是收了钱给他爹办事洗地的
蛋糕上被撒灰了，主人不乐意
:还能要点脸吗 用66万炒作？？？？？？？搞不赢了就泼脏水了？ 原来是这样的扫黑除恶？是我高看了工商局一眼 都是些吃着国家粮的假把戏 坐在办公室想搞钱了就来突击一下平民小超市 真正的大头动都不敢动
:公关说的吧
:我真的想看看小胳膊到底能不能拧得过大腿
:要不然她也学你阴谋论，啥证据没有就去告整个汽车销售行业？
支持女车主维权
支持她
为啥有事都找受害者，因为好欺负吗 媒体不是应该找奔驰方吗  为什么大家都找这位女士
别让她心寒，不过这位女士我觉得你还是放过自己，赔钱走人，别卷入这摊浑水，真的不值得。。。。。哎就当自己倒霉了买了他们的车，真的，赶紧恢复到平静的生活中去，别被这些坏人气坏了身体，真的不值得
希望汽车也像淘宝交易一样不满意7天无理由退货退款，15天包退换
:在小说里看到过这种桥段，企业为了洗白造谣苦主是幌子
:对呀，让更多人知道这事
:电话骚扰可以报警了
:淡定，一向以来的公关套路
:我觉得很有可能。所以作为小老百姓，我羡慕这位小美女的智商。但是我真没她这个胆量。
很好，很勇敢。
明天有关奔驰热搜估计全没了
是谁TMD把人家的个人信息泄露的？还用问吗？西安利之星啊！下作的西安利之星！
敢问你们那个买车没有买店里精品礼包，礼包那次不是直接加进去的，然而礼包有个卵用？有人维权，揭发不正当变法销售咋啦
解决不了问题，只能把提出问题的人解决了
全国各地网友都在等在一个满意的结果
说炒作的是孤儿吗
真是有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
奔驰一贯的计量，反咬一口，说维权者炒作
奔驰公司的公关就是黑
:你说得对
什么叫炒作？硬生生的把一个有学识有知识的女人逼成了这样，这叫炒作？一个女人不被逼急了不会这么豁的出去，维权之路很难，往往会有很多不同的声音，这位女士的做法让我敬佩，换作是我我不见得能这么有条理有逻辑的维护自己的权益！
:你要知道，中国商官结合。奔驰公关开始洗白了，洗不白就黑
:这条信息值五块钱吗
开始抹黑了，呵呵呵
你们都不要黑奔驰了好吗，任何品牌的车都不能保证不出一点问题。这次奔驰不出4S店就漏油换发动机真的只是个例。大多数奔驰都是出了4s店才漏油的好吗？
:最后一句话触目惊心
炒作？？我想骂你，靠！！！这是维护自己的利益，维护大家的利益的英雄，你们公关挺厉害啊，说炒作就炒作？？？你们的黑幕一步步爆出来是害怕了，想转移注意力吧
:最重要的是中国烂根了。有关部门无作为
她是我学长姐姐的朋友，炒作啥啊
千万别让这个事销声匿迹了，现在慢慢很多微博找不到了，视频删除了。我们这些小老百姓怎么办
转移视线吗？
花66w买个破车还炒作呢？！奔驰牛逼
确实，小姐姐到现在其实在代表我们这些没权没势的普通人没要一个公道[加油]
维权被污蔑想红，维权太难了吧
神经病，人家合法维护自己的权益这叫炒作
:
图片评论 
说炒作的出来走两步，看是你在单边引导还是别人在炒作？
强力支持这位姑娘！
说炒作的是奔驰买的粉吧？
:这个微博爆人家真名也是够“坏”的
也不看看动了谁的奶酪。估计这女车主要凉凉。
沙雕的人才觉得是炒作吧
:说炒作的肯定是奔驰公关
说炒作的怕是奔死的拖！
加油加油加油！
谁回拿这抄作，有病吧，希望社会给我们一个真实的回复。维权，不要嘴上说说，实际行动的却被认作炒作，天理难容。
打黑除恶呢？？？？！
你不是炒作，你是情商低
:本来很生气，看到你的回复我居然笑了
你看下他能够帮我们搞清楚这个服务费，我至少买的也是这个钱白给了这事情就是要搞大，以后大家都少给冤枉钱
:但是这个已构成犯罪。希望
 可以出来办事。
:有钱一起赚
支持维权
说炒作的绝逼收了奔驰的黑心钱
把那些说你炒作的联系方式曝光出来，让大家问候一下，究竟是什么样的心态说出这样的话
我的评论已在六千多天之外，但我想给你讲的是，谢谢你的仗义执言和坚持，不让那些看起来正确实际损害消费者权益的荒谬道理大行其道。所有人都应该需要一个公正、公平和合法的说法。你别怕，公民的权益必须由公民的国家得到保障和捍卫！
支持小姐姐
维护自身合法权益是每个公民享有的权利
好好的维权。又是奔驰洗白。又是抹黑小姐姐。真的是厉害了
这种套路不是政府宣传部门爱用的吗
说炒作的 肯定是奔驰那边的
还能要点脸吗 用66万炒作？？？？？？？搞不赢了就泼脏水了？ 原来是这样的扫黑除恶 打扰了
维权!怎么能是炒作呢！奔驰找媒体诬蔑!
维权到底，支持小姐姐！！！！！！！
有毛病
就这种问题哪怕就是炒作我都支持，如果没有一个好的解决方案，等我以后有钱了都不会买奔驰
花那么多钱请这么多人炒作？谁会干这事？我觉得这不会是炒作。
明明是一个受害者还要承受网络暴力 普通人想维护自己的权利怎么就这么难呢 失望
:你大可以自己去试试，车主的压力不是你能承受的，键盘侠还是厉害，呵呵
:的确，起诉都是赔几亿美金的那种
说她炒作的人是有毛病吗？正当维权为什么不可以？如果这个时候她不站出来，那家公司依旧为所欲为，你敢肯定下一个受害人不会是你？沙雕
无奸不商
:谁买过车谁就清楚这过程中的各种坑，我年前买的，引诱贷款零利息，就算你有付全款的能力，销售会说你拿着这钱买理财，等于你买车还赚钱了，让买各种车险（你会发现好多都是4s店保，等于保险钱全给店里了）最后还说车辆购置税报低了你得补钱，所以特别理解当事人
奔驰开始威胁人家了
我们这个社会有种病态，知道什么是公关部了呗，还把自己当大爷，这是不对的
:我现在希望 有朝一日你有钱买车了 就买到女车主退回的这辆 然后你维权被别人这么说你
考一波工商局的公务员吧兄弟们，有油水还不用上班
这么善良的人，居然啊有人说是炒作，别说是本人受不了了，我也受不了。要是一般人多一事不如少一事，这么一折腾耽误多少事呀！谁不想解决完事情就行，耽误时时间不说还费精力！她这是在为老百姓维权！是善举！
说炒作的畜牲在那里
卧槽现在还把矛头指向受害人了
真是的，之前看知乎大神说的后面会有这样的情况，还真的是，当社会大众是傻吗
支持女车主！[加油]
希望有人能一起的帮助一起维权。
这个姐姐很勇敢，做了很多人都不敢做的事，老百姓维权你不支持她下一次更没有勇敢的人了
奔驰开始带节奏了
说炒作的良心都被狗吃了！她是冒着危险在帮大家伙维权。我们顶你姑娘
国家不是在打黑除恶嘛？有钱有势的你们就不管了？
这件事情，国家政府就应该出来说句话。让我们自己跟大企业说话？大企业跟流氓一样，不赔给你又怎样，你能拿我怎样。我们这些平民百姓玩不起
看到大家都这么正能量我也放心了 4S的确都是关系户 不来场大的他们根本不会把消费者放在眼里
:说炒作的生儿子像cxk
炒作就炒作，奔驰做错事就得有人炒死他们
说炒作的怕不是收了奔驰的钱吧
这家公司撕破脸皮，露出真面目了。
:女车主是英雄
:有道理
谁说的？把它找出来！
你是英雄
:你根本就不能体会那个女生所处的压力环境，键盘侠省省吧，局势我比你看的清楚一个数量级，学医救不了中国人，说的其实是你这种人，呵呵
这些说炒作的应该都是奔驰的拖吧，我不相信正常人会说她炒作
奔驰和4s店这个伎俩。。。
是4s店和奔驰公司找人围攻你的吧
:这件事就是应该支持炒作！就应该炒起来！让那些坑消费者的公司无所遁形！
真实的店大欺客了，奔驰公司不出来回应一下么？公关部在干嘛？不能给消费者一个交代吗？
大家都不傻，谁在做坏事谁都知道！
说炒作的都是收了奔驰钱的，这女车主在我看来简直是维权女英雄，话说有几个人有这胆识和魄力，和对方高层和政府官员交涉有理有据不卑不亢，句句直击要害。她没有拿钱闭嘴还代表着广大车主维权，真的很有勇气和担当
说她炒作的，你倒是出66万给人家啊？给过之后你就知道是不是炒作了
说她炒作的始作俑者绝对就是奔驰官方呗 想利用反炒作转变风向让大家围攻这位正当维权的女士！
:智商有问题
匹若曹是讲用舆论掩盖事实的真相
正义从来不会缺席~邪恶势力总归会亡~人民的力量是最大的[加油][加油][加油]
车主做的很对，正当维权。支持！
就算是炒作，我们也要支持。说炒作的是不是利益链里的一环。
马克思说“当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都豪不畏惧。”
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
人家全款买得起奔驰，研究生毕业，维权合情合理。你tm算个毛线来指责别人炒作，有本事你全款买台，或者你刚买的车漏油，买的房子墙断裂试试。从来看别人什么都不顺眼自己的就理所当然，社会的辣鸡
: 凭什么做错事的奔驰道歉确没有道歉的态度，越来越感觉讲道理真的无用，消费者能不委屈吗！支持出这口气，不是退款解决的，欠一个说法。
加油小姐，你读书厉害不说，而且说话超级有逻辑，希望你能为广大消费者维权，也保护好自己，明白人都知道谁对谁错。我们没有买过车，也听到过这里面的坑，更何况还这么光明正大的欺负你呢。加油哦
我一个买不起奔驰的人，举双手双脚赞同你维权，棒棒的小姐姐，
主要是奔驰处理此事的态度太不积极了
看到网友这么刚就放心了，但之后千万不要被奔驰的抹黑给蒙蔽了，一计不成可能会在造出“反转”剧情来，让我们转过来攻击车主
有些营销号收了钱管什么黑白。 就不能管管他们吗？
关于撤热搜这个话题。让我想起了广州十三行杀人案件。20亿的热搜。说撤就撤了。
什么名车，都是骗人的
我支持她炒作，来咬我啊 
:希望您崇尚科学和真理
 女硕士和你同名诶，也在西安，不过不同的是她买的奔驰
有点担心女车主的安全了，祝平安
支持维权
我自己家也经历过类似这种事情，所以真的很理解小姐姐[加油]
[花痴]【招商中环·禧寓】[花痴] 不仅让女人笑而且全家人都开心 [奖杯]新罗湖·50万㎡综合体·准现楼 [奖杯]82-128㎡2-3房精智公寓 [emoji]带阳台通燃气[emoji]不限购不限贷
奔驰开始污蔑当事人了？
说炒作的纯粹是在放屁！
:中国的法律基本都是按实际损失赔偿，很少有惩罚性赔偿，退一赔三已经是很了不起的法律条款了。普通法国家及地区实行的惩罚性赔偿条款是非常常见的，因为市场规范，加上普通法本身就具备很大的弹性，陪审团制度几乎可以杜绝任何有违人类基本道德准则的判决，如果发生在普通法国家，奔驰4s店无胜诉可能。
她一个人，面对对面一个团队，不容易
支持女车主维权！！
也是经过这个事情之后，知道买车中间有这么多的黑幕。然后也通过这个事件呢，知道自己以后买车的话要注意什么。当今社会真的是太令人心寒了。真的想要做点事的人，总是被一些键盘侠扭曲。
:会说话就多说点 给你点赞了[强]
:你说的好像我不知道炒作什么意思一样，但话说回来，小鲜肉也不完全是贬义，“炒作”这个词要看怎么理解……
就是给这位女车主泼脏水！！
:肯定是利益相关方说人家姑娘是炒作咯…这不用想…无耻
:说这种话的估计都买不起在那边酸
祝福说炒作的人永世不得超生
现在的人是疯了吗，什么都能说是炒
是的了 现在人家有正义感 想代表大多数车主维权 又来酸人家
绝对不会买奔驰
:就是 炒你妈呢 我去年买车也是无缘无故被要求贷款被收取服务费 虽然才几千 但是被收的不明不白 你能怎么办？
支持维权
我完全不相信女车主在炒作，4S店开始抹黑控评了 。 想想如果真的让这件事不了了之，那以后我们老百姓维权更难了 ，消费者的尊严就这么被践踏了！！ 支持女车主维权，姐姐很厉害！ 很刚！
这事件最丢人的其实是相关职能部门
网络就是这样
作为中国人，我们要把维权斗争到底，因为我们是老百姓，欺负我们不懂法吗？就你们牛吗？你们这些商人不还是我们养着的，怕不是养肥了吧。尴尬[脸红]
只手遮天了嘛？？？维权太难了！！
支持小姐姐！！！
声援 刚到结果出来
:有钱大家一起赚喽，群号报下啊
要相信支持你的人更多！说你炒作的人，谁知道是不是奔驰方的人～小姐姐加油！你是英雄～
我支持车主维权
加油，顶车主
:贪官都还没反过去还想反朝廷？就算是炒作我也支持他，因为我想了解这其中到底有什么见不得人的事？国家是不是要整改。
支持你。你就是给大家维权！
支持女车主！店家给出的退款理由是想把车主塑造成无理取闹的客人吧
触碰了既得利益者的利益了，开始担心小姐姐的安全，中国其实看似金玉其外，实则败絮其中。
这个说炒作的拿钱了吧
这个女的完全就是在炒作啊
:说的人收钱了收钱了，是个人都不会放过的
现在不正在打黑除恶吗？这种采用黑恶手段的方法，建议这位女士也得要求警方介入
又泼脏水又洗地，公关很辛苦的，大家下手轻点呗
说炒作的这些东东，这样的黑心钱不该拿！
支持你维权！
这个世界太恐怖太黑暗了，宁愿花大价钱公关，也不愿承认错误去用心解决问题，标准的强权，死不承认低头！
接下来，估计会出现： 1，买车的小姐姐的黑历史； 2，买车小姐姐想红以及证据； 3，怎么有这么多钱买车以及钱哪儿来的； 4，利星行or戴姆勒集团公益活动。 
什么叫炒作？？？明星天天买热搜没人骂炒作，反而民生问题维权问题说是炒作，有病吧
:说炒作的 奔驰给了你多少钱 还是你是自家人？！
姐姐太刚了！！！！支持！！！！
呵呵 这是奔驰的反击吗
 
 再次贡献热度，雪崩的时候，我要做那一片无罪的雪花
有毛病吧，人家这样炒作？心里太阴暗了吧，总有喷子
说炒作的麻烦你们用你们那个装满水的脑袋想想谁会拿自家产品的质量炒作？弄的发动机漏油人尽皆知？
我靠，谁没事拿66万去“炒作”你吗？家里有矿才能这么做哦，而且听完18分钟录音后我觉得她不接受退款真的很符合情理，做人不能这样子，人无信不立！
说那些话的人应该是4S店的人，以后可能再也赚不到不走税的金融服务费了，狗急跳墙，开始胡说八道了，有关部门不查嘛，那么多税
把话题带回当事人身上？这就是奔驰的公关手段？
:奔驰和4s想引导舆论咯
法律何在，监管者公信何在？
:你有病吧 说维权呢 提蔡徐坤干嘛  不要以为在网络上随便当个键盘侠就无法无天  把别人惹急眼 告你去法庭  建议你看看腾讯 不跟陌生人说话 王晶晶状告键盘侠 成功
老子就是挺她，不服去干奔驰
狗屁声明，公章都没盖一个
难道宁被骗么？人家是对的，你们嘴巴咋就不积点德呢。
炒作？开始污蔑当事人了，看来奔驰店背后有黑恶势力，深挖深查
正义无畏
:四儿子店，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
公关开始了，首先解决提出问题的人
正义，无畏
好不容易有人维权了，喷子又乱喷～法治社会，正当维护自己权利怎么了？
有那么巧的炒作吗？想炒作就刚好有一台漏油车配合？
那些说她在炒作的，希望有一天你们遇到比小姐姐更槽糕的事
正义无畏
奔驰还是好好想想怎么解决问题吧，而不是解决提出问题的人。
明星炒作事件看多了？看谁都是炒作？
支持小姐姐
:哈哈 胎神 赞你
:图片评论 
小姐姐加油，支持维权！！！虽然我也没钱去买车，哈哈哈。
奔驰还说人家是竞争公司派来的，这种说法有用吗？即使人家是竞争公司派来的，又没人逼着奔驰收金融服务费，也没人逼着奔驰国家三包搪塞消费者。
:说炒作的自己被坑到就知道了
:炒的时候多放辣子，这样味道更好
处理结果真是让人失望，支持小姐姐
奔驰又开始作妖了……错了就承认，那么多套路，修改整顿，要不然消费者永远不认账。
做人要堂堂正正，现在老百姓不好欺负的，开什么玩笑，惹错人了，来不及了，一发不可收拾了，人家小姐姐，文明维权，换我，还好没钱
姑娘你不是一个人，我们买过车的人哪个不都都被4S威逼利诱花过莫名其妙的钱，维权到底，支持你！
哪有那么多炒作，脑子都有病吧
无语了，对家还能策划让奔驰车还没开出店发动机里漏油的吗？解决不了问题就来解决提出问题的人？
看不过去了
支持！
这就是奔驰公关的套路啊 开始抹黑当事人。真的太奇葩了。如果能够从现在开始，所有人不选择买奔驰车，看看他们还会这样不把消费者当人看么。
支持她
解决提出问题的人
车主被封号了
奔驰公关无耻，这次没得黑。整一流氓利之星，用舆论攻击当事人小姐姐
说车主炒作显然是有人居心不良
那个说炒作的人想要我们也帮你火一把吗
网络喷子太多，无论何时都要做一个正直善良的人
这公关不咋样啊
:我差点……
1. 说炒作，也不知道是什么脑洞能泼的这脏水。2. 店大看不起消费者，明明嘴上说：顾客就是上帝，但是从一开始就没有提现到这句话，只是抓着法律的漏洞忽悠消费者。3. 态度，这就是高层的一个解决方式的态度，真是可笑。4. 女车主一直在强调车的处理结果以及服务费的事
请不要在乎那些声音，做你该做的，主观意志不要受到影响，这个事情的背后不简单，请中央派遣调查组进驻西安市工商局，深度查一查什么背景
有人骂你才会有更多人支持你。彻查到底呀！
OK，下一步公关该挖女车主的黑料了
奔驰方肯定花钱公关了
作者一名通敌卖国的媒体，我们的特长就是让原告变被告， 强烈要求吊销其记者证，永不录用。支持的把我顶上去
奔驰公共团队这么厉害的？要逼死人家才满意？？？？
 虽然我也买不起
热度下去了..热搜前几个都什么鬼啊 维权怎么这么难！！！
一个个体对抗一个集团，一个集团还这么猖狂，有关部门，要有所作为了！
:解决提出问题的人
估计全是4s店的阴谋
:
 进来挨打  给你交车的时间 你去把车开坏吧 
要是一分钱一分货肯定不会有故障，关键是消费者花了钱买的不一定一手货啊！虽说不是翻新，肯定有更换配件的～做生意太黑，早晚得倒闭。正所谓，人在做，天在看，不是不报，时候未到。量的积累总会发生质的变化～
就算炒作又怎样，你被坑了一辆奔驰车，几十万追不回来，不哭不闹吗，这事不闹到网上人尽皆知，还不知道她要等到什么时候才能有人管呢
:幸亏我手里电量能撑到看完，不然喷死你
最好我们不要在网上说说支持，应该搞个什么联名之类助力
就算是炒作我也支持，希望多一点这样的炒作
奔驰公关请出来挨打
:姐妹，话糙理不糙，顶你
奔驰有动作了 奔驰：财务 给我准备一大笔公关费
说炒作的nm没了
那些说炒作的人真呢nm脑子有病？你tm遇这事你只有吃哑巴亏！
奔驰的公关就是把社会舆论带给这位当事人，来平息这件事！小老百姓真的是唉，没有什么机会可以维护自身利益了！不管是旧社会还是新社会，金钱第一的这个观念还是没有变过
奔驰公关脱不了干系
解释不了了就开始泼脏水曲线救命了是吧
没什么用的，解决也是解决这个个案，就像曝光酒店的英雄一样，现在还有消息了吗
这个金融服务费触动了所有4儿子店的利益了吧
建议请律师，不要自己单独战斗！支持小姐姐。策划公司，演员？怕不是奔驰的污蔑。群众的眼睛是雪亮的，这么low的说辞，一看就是奔驰干的！真心恶臭至极
:666
这就是中国人
实话实说而已，那个说她炒作的，你站出来也让我们炒一炒
转发微博
:说她炒作的那群人，是因为一辈子都买不起奔驰眼红了吧
:熟悉的公关套路
开始搞歪门邪道了
你说人家是炒作？那你也买辆奔驰炒一个
:被奔驰公关多少钱？
当事人的微博不存在了 叫西安W女士。现在换成了一个男网民
把西安这家4S店电话公布出来。还有奔驰北京总部电话公布出来，我们全国人民都打电话，要求公平处理，等待结果！！我们打电话的小小力量还是有的！！！
我们普通人吧，在这个社会里会遇到不公平的，侵犯我们权益的，之所以关注吧，希望消费者这个群体都得到公平公正，可以维护自己合法权益。
欺负老实人
确实开始黑了，我刚刚还看到有朋友圈截图，说的有名有姓的，还说女车主是诈骗犯，身上有10几桩官司，也是无语了。。
这个年代还有人说炒作？你当我们瞎啊！支持这位小姐姐！
支持小姐姐
谁有病拿这个炒作 ？？？ 没事做？
人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
奔驰公关开始 买热搜了
奔驰怕是雇人造谣吧，也是厉害
说炒作的搞不好就是奔驰卖家
把污蔑你的人的信息爆出来 如果不是个人 是媒体或者是机构爆出来 让中华人民共和国公民 集体给你讨个说道！
:没办法，中国人太多了，中国的弱智也很多。
奔驰这次真的要凉凉了！ 没关系，你可以找我们 西安点动彩绘公司，除了质量有保障，还有全宇宙最好的售后服务！我们只做一件事——包您满意～～～ 联系电话:13279207280
如果有人认为炒作，为什么微博上这么多人我至今没有看到一条评论说女车主炒作，而是电话打给当事人，得出的结论就是这些人被收买了。
支持维权，说炒作的人都是奔驰公司的团队
支持她！
我想辞职去考研究生，钱不钱的无所谓，我就想坐在奔驰引擎盖上和你讲道理
:很明显是公司找人故意抹黑的
言之有理
一定要给个合理交代，不然以后遇到这种情况，民众怎么维护自己的合法权益，
开始泼脏水了 污蔑受害者
:这不仅仅是奔驰的套路，每次维权都这个套路，上次那个揭露酒店业黑幕的，不也是这样，先把水搅浑，把人都变成鬼，最后谁也不能说谁不对。
如果这是炒作，那么我希望越多越好。
强大的后台啊，协商不成，开始污蔑人了，有脑子没有了。保护我方小姐姐[加油]
她是真正的勇士，可是也需要保护好自己，加油！
所以什么时候4s能解释漏油的原因？
:没办法  人多就是这样 ，林子大什么鸟都有，不是每个人都是正常人的正常心理的！
:赞成
:呵呵，害她的不是我们这些网络侠客。。。
说炒作的怕不是沙雕吧，气死了
后期公关会处理好的，该买奔驰还得买奔驰，毕竟有面子啊，德国汽车买一送房，海景房，新疆维吾尔族自治区海景房！
奔驰在这件事情不应该给公众一个解释吗？相关部门不应该给个回应吗？社会正义不应该得到赞扬吗？炒作何来？
小姐姐坚持，我们都挺你，你也在为我们维权
这女的真的很勇敢
:出现了，奔驰的[狗] 儿子，来来来饲料准备一下，昨天的猪食还有没有了，喂一把
:他们买得起就不用酸了
不要颠倒黑白！你要是这样搞不积极处理。估计奔驰很快就会沦为二线品牌
她不赢，就是对消费者最大的侮辱
:说是炒作的估计都是内部员工
解决提出问题的人
:无语啊，一个普通人炒作干什么呢，黑她炒作的人有脑子么
评论里网友都是明白人
还是几年前好，会有一群勇敢网友去砸这家4s店
泼脏水的人神经病吧，
你们奔驰家大业大，现在泼脏水，要脸么？奔驰快滚
明显有人故意抹黑
好像最近奔驰有上海车展，🙃
如果哪天微博把这个事件的热搜撤了下去，那才是最令人害怕的
:
 说她炒作的简直特么的有病，要不是现在网络信息这么发达，她最后都不一定维权成功，关键事态发展到现在，已经不是她一个人的事情了，必须支持维权，维护消费者权益
人妥妥一个中产阶级，炒作个鸡儿？炒作啥？炒作自己？
没有背景就只能自认倒霉吗？太欺负人了，自己辛苦挣的钱去买车，结果遇到这样的事，希望国家能有人出来做主
继续努力！加油！让奔驰好好给个说法
奔驰生于德国，死于西安利之星，古有孟姜女哭倒长城，今有研究生哭倒奔驰！宝马是让女人坐在车里哭，奔驰是让女人坐在车盖上哭。
支持小姐姐维权
:
 
坚持住
:肯定是奔驰干的，这是老百姓肯定支持他
:明白人，网友不背这个锅
:完全有这种可能
:但是博士也叫研究生
说炒作的那些人不会是被某些财权者雇佣的吧？？
这个炒作的人可能是某些人花钱雇佣的也说不准，所以，既然已经勇敢的站出来维权，还有过亿的人在持续关注，那就不要有后顾之忧，你尽管曝光事实，吃瓜群众有，但是明辨是非得人更多，倒要看看这个社会已经黑暗腐败到什么程度了
支持小姐姐维权
这他妈的，服务费这是全国4S店的潜规则，咋的，威胁到这些狗销售狗老板的利益，现在狗急跳墙来污蔑当事人了？这是全国人民买车的痛处，也是你们狗4s店的脊椎，咋的？点到了？
说炒作的都是没脑子的？
都是套路，污蔑车主，有钱能只手遮天？？支持维权
支持你，希望大家都能有好的维权意识
:圖片評論 
支持维权！并希望她能保护好自己和家人不受伤害！
我觉得污蔑当事人的 基本就是和那个4s店一样的品性！想给自己洗清 真让人看不起！
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭                                                   ——奔驰
西安智冠集团官商勾结圈钱跑路，骗了50多个亿，公司成立官员领导站台，陕西媒体宣传报道，现在跑路了，我们告政府不管，告公安局已经半年了，啥都没说，发陕西媒体封号，我们去维权，被警察抓蹲15天放出来，这是逼着百姓要死，会哭的孩子有奶吃啊，看到的希望给我点赞一下，是不是上了热搜才有救
我看看奔驰啥时候给个结果出来
奔驰公关团队开始运作，反黑当事人了，因为当事人话风掉头；直击要害，金融服务费涉嫌逃税避税等等问题，问题漏洞越来越大。
这也算炒作嘛。。。 那以后还怎么维权呢。。。
他们的背后是大老虎，你的背后是人民、国家
最可气的是，还有人说网上有舆论帮助女车主，是女车主的幸运，我真是醉了，这种幸运谁敢要？而且这是幸运的事吗？站在舆论的风口浪尖去维权是幸运？本身就应该得到的权益保障，要通过这种途径去解决，关键是问题还没有解决，这也能叫幸运？都是什么三观啊？
说炒作的人…都是脑有病！！总有一些人不分青红皂白！出来杠…
在这件事上，小姐姐就是一个普通消费者，遭受了不平等不公平的对待，那些造谣污蔑小姐姐的人才是低劣的炒作！
就像扶不扶。有人不扶，说没有道德。扶了又会被人坑
加油  奔驰公关开始抹黑维权人了吗。  支持她 事主遇到的事件全中国4s店天下乌鸦一般黑 我买车遇到和她一摸一样的问题。也是后知后觉
说炒作的肯定是奔驰的 一般有脑子的大众绝对是支持这种炒作的，就是要给奔驰炒黄了 不要脸
敢于站出来是需要极大的勇气，她大可拿钱走人。我不知道她是不是策划，是不是托，起码她现在做的事是为了找出这背后的前因后果，难道还不值得各位键盘侠停下键盘？不值得为她说句支持？
感觉近期看下来 整个售卖汽车行业都有服务费的猫腻 各个行业都不可能完全干干净净 但是既然收了服务费 连基本权益都无法保证 服务到哪是没看到 推诿扯皮倒是不少 希望消费者得到应有的维权 看到内部人员说现在车辆不赚钱全靠服务费 就如同董明珠所说 要是都着力在汽车发展开发上 我想利润自然就有
:我怀疑这是奔驰公关下场泼脏水了
: 涉事店的傲慢与推诿，不仅砸企业招牌，也是砸城市品牌。再倾力提升城市形象，也经不起类似事件损耗。在还原真相的同时，更需秉公严处
听完这个录音，更加喜欢这个小姐姐了，维权的热搜没上前几，不接受道歉的、说炒作的热搜就蹭蹭往上窜，这个世界怎么了？
店大欺客，不弄的满城风雨能解决吗？有什么可吵做的，车有质量问题不解决……消费者是弱者 抵制奔驰
奔驰没有诚意道歉就算了，还想出这样的推脱蛋糕
我觉得她没错啊，正当维权，而且真的是为大家在争取权益啊。想当初我网上买了一个过期了的面膜，还是某品会，尽然只是退款了事，如果商家所售商品有问题，都只是退货退款，那那些制定的消费者权益法有何意义。岂不是更纵容那些知错犯错的商家。真的不是所有的人都能想小姐姐这么刚，支持维权，加油。
不解决问题，开始解决提出问题的人了！
我觉得要真正的维护公民合法权益，而不是治标不治本。我希望国家增加对该4s店的处罚力度。可以对该公司国内所有分店进行彻查，按美国标准处罚一百多亿美金。对整个中国汽车市场都是制度革新，也能拉动中国的汽车市场！
烦不烦~！！！！！！！一天到晚奔驰奔驰
:妈的，就怕有些人开始动歪脑筋，攻击曝光女主其他私人生活了…妈的，卧槽
说维权是炒作的人 有本事这辈子都吃哑巴亏
好样的
本以为奔驰会拿钱封口，结果选择去解决当事人，果然我还是太年轻
反正支持当事人～总有些奇奇怪怪的人，会被人利用，还有转移1.5万服务费的问题，没人接电话的问题，总之就是转移人民的注意力
说炒作的人脑子有泡吧 麻烦脑子有泡嘴巴也不要长泡好吧 自己遇到事情怂成什么样 现在有人发声 又在怀疑别人炒作 麻烦心里善良点?
又开始了
店大欺客，还是骨子里认为自己的企业最牛，认为少一个顾客也不会对自己造成影响，没想到遇到了硬茬。生活告诉我们，凡事还是较真好。
加油加油，只能评论点赞支持你了
实在不能忍，这事摊到谁身上都愤怒无比！！到现在都没有看到官方的道歉，和金融服务费等解释。还反咬消费者。你们嘴里叫着上帝，心理把消费当什么？？缺德事做多了就不怕被上帝带走吗？！
支持维权！
小姐姐太酷了
:奔驰这个恶臭品牌，有钱也不要再买了。毕竟可能今后的人生不仅糟心，还有可能被威胁！
 
 好啊，那我希望以后所有这种事都能上热搜。
说炒作的，你就作吧，早晚给人炒了。
奔驰泼脏水
:而且最讽刺的是，这次自媒体跑到了法律法规的前头哈哈
姑娘你做的对，你做的是法律允许的，而且我们都是你坚实的后盾
我怀疑这是奔驰公关下场泼脏水了
说炒作的是没买过车吧，现在想来我买车的时候也被收过这种所谓的服务费，操作流程都是差不多的
没有人说你炒作姑娘，说你炒作的是被背后肮脏势力买的公关，我们都是消费者，都是普通的老百姓 我们站在你这边
奔驰给我死
奔驰并不觉得这是一件值得重视的问题 他们把姿态摆的高高的 打心底觉得消费者可以随便驴
支持，坚持住！感觉是4s店在抹黑
:做个文明人 体面维权可真难
怎么说，反正哪里都有low guy，人家这样合理维权说人炒作！也真几把有意思！
这是奔驰公司买的热搜
:别这么说西安政府，人家吃的是人民币
:最近天有点蒙蒙的，原来有人在一手遮天
没人硕炒作，这一定是奔驰官方放出的屁话想刺激你打击你，别怕，我们不傻。大家长了眼睛的
:乖，脏钱咱不赚
:有些人骨子里透着奴性吧
奔驰耶，人家多大财力势力，现在开始公关洗白，黑说成白的了！当初态度强硬说不退，只换零件，然后事情曝光出来了，你奔驰逼不得已说赔钱，如果事主当下接受了，那接下来的人呢，遇到这种事呢，难道个个都要通过这个媒体曝光有压力才来解决吗？
为什么国内社会变成这样，维护合法权益又被骂又被删帖禁言？谈论深挖都不可能。资本牛逼。
说炒作的肯定是傻缺～没治了～
还能把这个帖子顶上来，谁吃饱了撑的，还能自己炒作，现在肯定都影响到人家的正常生活了。
奔驰真的没有好好的对待消费者，从它的入门车的各项配置来说价格实在高的过分，但是就因为一个品牌标志。但是现在就是这样也真的没有在服务消费者这一块上下功夫，不然不管是不是4s店的问题，品牌方早就该有说法了。
我觉得小姐姐维权没错[加油][加油][加油]
请不要伤害当事人
别人有病吧，用这种方式红。娱乐媒体说话还是有点良心吧。支持王倩这个女生。赞。
这个商业社会真的沦落到要靠“怕硬欺软”、用小手段蒙骗才能赚钱的地步吗？
:这个家伙的智商有问题
污蔑人
也是服了，就知道官方会以炒作为由，呵呵呵呵呵呵，希望小姐姐没事并顺利，也希望   某些人  给小姐姐和公众一个说法
这是什么操作？开始收钱黑女车主了？
:同意，顶你
光退钱不行，闹到现在我们想知道真相。15000的服务费是什么，为什么转微信，转给谁了？我们想知道哎
希望这件事情能够给我们所有消费者一个解释，这位小姐姐超级勇敢，顶着这么大的压力！必须维权
这个车事件，在现实中是真实存在的，为什么倒霉的是买家，明明是卖家的原因
看来是奔驰出手了，准备开始公关了
:你也是
真的是，这种话能说出来！？某些人把维权和炒作都分不清，是猪脑子吗？
之前有人说“说个笑话：中国是法治社会”，当时还有人艾特共青团说他岂能拿国家制度开玩笑，我就想问他说错了么？
那家策划公司说的
:奔驰公关开始出来颠倒黑白，控制舆论了，呵呵
有人发声，就会随之有人指责“你是在炒作，博噱头”
:是呀，给我六十万，让我来炒作吧，自己的钱，炒作个屁，你们退款不早就什么事没有了。。。。。
奔驰在手，天下我有。 六十多万，寸步难走。 四十多万，助力没有。 西安奔驰，引擎漏油。 郑州奔驰，方向难有。 金融服务，难说出口。 售后服务，基本没有。
什么事都扯炒作是没长脑子吗。
:奔驰销售吧？
到了这个份上，小姐姐想退款早可以拿了，就算多拿奔驰也会给，既然已经挖出了这么多问题，她这是在牺牲自己的利益为所有消费者维权抱不平，说他炒作的人真的是脑阔有包，难道不该支持她吗
支持小姐姐维权，给小姐姐点赞。棒！！！
建议重新整合整个汽车行业，加大监管力度
这家公司的危机公关部门处理掉？
支持维权
是谋4s店买的的这种舆论风项吧...
正好 扫黑除恶专项斗争开展中 好好维权！支持你呀 !
容我做个事后诸葛亮，昨天我就想到被说炒作了
那些说炒作的人，是精神有问题，姑娘，你大胆的往前走，我们都支持你
4S店现在开始到网上营销说人车主是炒作了 下一步是不是要开始洗脑网友 不提车本身有问题 你们的服务有问题直接否定车有问题 开始说车主恶意讹诈 …
:呃 请问怎么搜啊？关键字是啥？
某星开始下黑手了，同意的点个赞
人人为我 我为人人！！加油！！！
她是在为中国人维权。
支持维权
:普通老百姓那里会想到炒作，明摆着奔驰开始公关了
:网上又没爆出她店在哪里
小姐姐别寒心，有理智的网友都不会觉得你是炒作的，只有那些出于某种目的的人才会故意这么说吧
:奔驰公关开始出来颠倒黑白，控制舆论了
支持当事人
拿66万炒作，那家底多厚啊
小姐姐真棒  力挺
:嗯，键盘侠太多！！
:不就是花钱让某些人污蔑吗？因为奔驰有钱
妈的，还有天理吗？这也属于操作？？事实在那摆着，这是想扭曲事实，买人威胁女车主了吗？？一个维权事件能发酵成这样，妈的，这个社会，这个政府还能给人民信心，让人民信任吗……
这帮人太TM坏了
支持维权
:是呀，给我六十万，让我来炒作吧，自己的钱，炒作个屁，你们退款不早就什么事没有了。。。。
说她炒作的应该又是奔驰他们做的吧 都骗人了 为了把这件事盖住还有什么是做不出来的 自家人打自家人 有意思吗
说炒作的人是4S店买的公关吧？？支持小姐姐维权。凭什么事情闹大了就可以退款，之前就各种嚣张？？人善真的就要被欺负嘛
奔驰公司的公关，黑人家类
祝愿那些买自行车没出门就漏气
不管怎样，支持女车主！加油！
支持她
:挖开黑幕，损失的更多
维护消费者的正当权益，支持你
我怎么感觉这个金融服务费要被某些势力掩盖过去？这都不上热搜？必然有鬼！
料到了，这两天奔驰女车主可能会不断地被黑。没办法啊，动了别人的蛋糕，我觉得需要相关机构对她进行保护，支持维权！
我们办公室有个男的就说人家女车主炒作，我当时听了就给他怼回去了，说炒作的真是没脑子，首先车确实漏油了，而且奔驰销售也知道，难道是奔驰配合人家女车主炒作给了一辆漏油的车吗？其次女车主花了六十多万买个漏油的车，来来回回折腾十几天身心疲惫，上了好几个热搜，谁炒作是这样整自己的，
说炒作的那些人是被买通的吗？
:是呀，给我六十万，让我来炒作吧，自己的钱，炒作个屁，你们退款不早就什么事没有了。
:看来你和我想的一样，如果他们没有退钱给她，还好说，可是昨天就退钱给她了，可她呢，不接受，还说为我们维权。
朋友们，我觉得吧，我们应该做点什么，用实际行动开来帮助受害者维权
开始解决提出问题的人了，一贯喜欢往人家身上泼脏水，人家代表的是百姓的实际利益，正常人都不会信她炒作，只有别有用心的那派才会这样攻击人家，支持她！
:看到这么多人骂你我就放心了
脑子有坑，人家维权，说成炒作，
果然开始黑她了。加油！站车主！
:是呀，给我六十万，让我来炒作吧，自己的钱，炒作个屁，你们退款不早就什么事没有了。。。。
Jeep 吉普发动机烧机油的事能不能借风解决啊？新车开了不到2000公里，就要加机油，4s店说在磨合期，又接着开，然后做机油检测，却没有正规数据证明，只是简单称重和体积，却不做任何数据记录。本来4s店说5年内换新发动机，现在又换成发动机终身维修。
政府机关难道不应该好好保护好小姐姐？
:求拉群，有钱一起赚
你很棒啊
:支持女车主维权！！！ 说炒作的活该自己以后被欺负！！！
有威胁电话短信了那就该报警了，总有监管部门能查吧？这事情闹这么大，如果查不出谁发的也很难看。这一切的事态发展都源于奔驰4s店的怠慢处理和违规收费，索赔或诉讼的时候都可以提，该怎么判就怎么判。
一样的，一个事情火了，就有很多声音出来了，就好比救了一条受伤的狗，有好心人带走了医治，有的人就跳出来说话了，就问为什么不等主人来，说不找找主人就带走，是偷！搞不懂那些脑子有问题的为什么陶哗众取宠
:最怕的是出现一个问题，出来维权被打压，问题有不了了之
炒你妈 心疼小姐姐
维护自己合法权益可真难
还有“部分”舆论指责受害人啊，人家顶不住压力不发声才是满足某些人的目的
:手动给你加点狗头
妈妈的，不会再扣上个勾结境外势力的帽子吧，女侠挺你
:当你也发生这个事情，你希望围观的人冷言冷语待之，还是支持鼓励出主意。你选择前者，那前者也会选择你
:6啊
抵制奔驰
不能让百姓的合法维权被变相带节奏曲解！
:正常曝光了就没有利益了 就各种理由抹黑当事人   人心 可怕  你们想想当初进去说买车的时候多热情款待  骗人家做贷款 收金融服务费而且还是私人转账扫二维码   然而事情曝光了，没有利益了
奔驰开始反击了？
:是呀，给我六十万，让我来炒作吧，自己的钱，炒作个屁，你们退款不早就什么事没有了。
加油！支持女车主维权！
为广大消费者发声的炒作我们支持！怎么滴吧
这种时候公关是刷存在感吗！证明一下奔驰也是有公关团队的
顶
:一般说炒作的人是黑人家的
别人买个车 炒作啥
社会就需要这样的人，敢于直面社会的问题，敢于发声，敢于揭开那层虚伪的面皮
现在的人世界观都咋了，正当维权变炒作了？？
:炒作是什么意思？
这是奔驰买的热搜吧，还把人号删了
没人理，如何解决，有人理了就说炒作，编辑标题的是收了多少钱，该判刑
加油，需要真相
一个买车一个买房，一个个都坑的要死，而且都是大支出，太欣赏女主了
支持小姐姐，是在为我们消费者维权！
:
:死吗玩意
炒作你[马头]呢
一口气咽不下去，就算当天退了钱，我也会希望大家看到他们公司的处事态度和方式，不要被同坑！她是运气好维权事情被炒大，所以奔驰公司愿意退钱，好多人维权反倒要吃亏。！
不排除是利之星的反向操作啊
正常渠道无法维权 好不容易有个渠道了还被污蔑成炒作 真是事不到自己头上站着说话不腰疼 心疼小姐姐
:看了所有的评论都是一边倒，哪来的有一条评论是说女主炒作？多半是奔驰公关那边的信息，别的不说，只要评论里有一个人敢说是女主炒作的话，我愿被埋死，立帖为证！！！
现在到底是什么世界？对郭嘉好失望
:奔驰估计没少给浪浪砸钱吧
支持维权！今天不维权，明天不一定谁买的就是烂车了
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
有病吗？维权都被喷演员，你以为各个想当明星吗？现在的人怎么社会价值观那么扭曲。
:俗称：吃人血馒头
 
 
 
 舍小利、顺大义、顾民心
靠哭诉才能维权，打了谁的脸
:对，完全有可能
:让我想起了失控奔驰车事件，大家想想最后问题是怎么解决的？
:同意
支持小姐姐维权。
首先维权不等于炒作！其次维权是当事人作为消费者的合法权益，支持当事人维权是可以肯定的，但那些不支持的人请不要指手画脚。
说炒作的站出来说，别藏着掖着当小人
奔驰花钱买热门这位小姐姐所谓“炒作”，你当路人是瞎的嘛？错的就认，挨打立正，你[马头] 没交过你？
感谢这位小姐姐为大家维权
:说炒作的绝对不是网友，而是被动了奶酪的人
事情很简单，坏就坏在……
怎么才可以帮到这位姐姐！
反正以后不会考虑奔驰了
:66666
:因为觉得干不过就应该不发声了吗？我不认可这种想法，历史和社会不就是在人类一次次明知不可为而为之中一步步前进的吗
有病哦
说炒作的出来呗，让网友去你们家炒作炒作
感觉是商家故意脏小姐姐
奔驰真是不要脸了，把网友智商按在地上摩擦
 
又不是660买的，不想吃哑巴亏就是炒作了，欺负人不要这么明目张胆了喂……
神经病，网友关注事件本身就好了，扒人家私人信息干嘛？闲得慌吗？
难道车没开出门就漏油也是人家炒作的
说炒作的人，是不是自以为很聪明没被坑过，就这样评价别人！
:你不是用手指的么？干嘛还用自慰器？
凡事总须研究，才会明白。古来时常吃人，我也还记得，可是不甚清楚。我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！
支持女主 背后电话骚扰 肯定是某奔所为
说炒作的站出来，炒了他，煎了他，烤了他，拌了他
微博找不到西安W女士这个名字了，可怕
恶意公关还是来了，所以，到底处理结果是怎样我们比较关心
:有的人说没钱还贷款买奔驰的，我真想甩两巴掌，看没看完整版录音，是销售人员引诱的
衣食住行，是我们生活都离不开的，然而这些方面遇到的侵害，作为普通人的我们很难去发声，这位小姐姐，您是我们的代表，我们在您身后坚定的支持你，为了不让您受到恶势力的影响，同时也是为了千千万万的我们自己。
真的是为了所有消费者啊！！！支持王女士！！！！！
支持小姐姐
支持当事人维权！
奔驰的公关费到账了
谁能接受呢？？？支持维权
这种事不止奔驰一家公司这样操作，几乎所有4S店都有一些见不得人的事，最后吃亏的都是消费者！！！总之，就算是炒作，那我也愿意挺车主小姐姐！！
看看国家怎么解决这些乱象
:人家连夜成立的，对业务不熟，理解一下
奔驰PR还是花钱啦？
说炒作的，脑子简直拎不清
肯定是奔驰方面做的
别理那些企业的瞎评论
炒作？？没脑子吗？？谁一早就知道车主会遇到这是台故障车？？
支持维权！
谁说的炒作 站出来让我们看看
支持你
支持女车主维权，没有这样的人竭尽全力的维权，怎么推动法制的改革，怎么推动社会的进步，试问有多少人有这样的勇气
为大家维权 支持小姐姐维权 我们买车也遇到了收取金融服务费 所以我特别关注这个事情
这位姐姐勇敢发声
奔驰太肮脏，人家当初好好维权不行，现在知道事情发酵了，开始泼脏水，好了，奔驰可以退出中国市场了
炒作？！明明是在维权，好吗？为什么事件会发酵成这样呢？请奔驰公司好好想想，你的对立面现在站的人太多了，如果想用各种手段去压下来这件事，告诉你，物极必反
相关部门不彻查此事 对不起党和人民 以后谁还敢消费 处处藏有玄机 我想建设这样的社会主义现代化国家有什么意思 一出事 总能曝光一些不为人知的秘密 也希望相关部门起到积极作用 不要不作为
:明眼人明明看的很清楚啊，炒作？？？哈哈哈炒他个大西瓜作他个娃娃菜
正当维权被说成炒作，这年头说这种话的人没有妈妈吗？
:还好禁枪[手枪]不过就怕有人找打手威胁她，有点担心她人身安全，毕竟人家那些有权有势的，我们小老百姓怎么斗得过啊哎，消费者维权难，普通老百姓最难
解决不了问题，那么老办法解决提出问题的人
说炒作的，奔驰给你多少钱了，敢昧着良心说话
拿60万炒作
长那么大，西安这次给我印象最深刻
黑子开始了蹩脚的表演。
可能说她炒作的人是与奔驰有关的人
让我想起了以前那个定速巡航出问题的哥们
哪家店我去吃两顿去西安哪里？
这种事没有高官出面，也就不了了之了
说人家炒作的都原地爆炸💥
“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”
:当然关公安的事了，这种信息泄露能不管他的事吗？
六十w哦，退了就不说了，现在说到底是问题不解决。
小姐姐加油
4儿子还学会这招了？？
:放屁，这是很多买车的遭遇的情况只是苦于投诉没人管！你是奔驰派来的黑子吧
支持！！！维权！！！！顶！！！！！！
说炒作的肯定是卖车一党
这是奔驰的公关手段？当大家是傻的么
:你怎么帮他炒作？他又买不起奔驰
:补税
支持小姐姐维权，就奔驰这态度，以后就是有钱买车也不会考虑的
一直很佛说炒作炒作的，有病吧，她只是一个平民老百姓，长的又不是太好看，而且又没有什么才艺，就炒作了？？？？谁看她能红吗？？？？妈的，一些人神经病。
:告他
奔驰公关要开始洗白了
说炒作的人，良心呢？
这么多天维权都没有政府部门出面解决，在“多个朋友多条路”成为基层干部座右铭的今天，建国还不到70周年，你让“群众”怎么想？
小姐姐你如此高学历，在西安大都市被逼成这样。而我们连名字都不会写，在这么一个18线小县城里，跟你一样打什么电话都没有用，找那个部门都不理，我们该怎么办呢？希望广大网友能站出来为底层农民工发声。[祈祷][祈祷]
:说吧，奔驰给了你多少钱
说炒作的怕是连车都没买过的吧
:还没到最糟糕的时候，她好像是做餐饮的，那些人之后完全可以找任何理由（消防、卫生、年检等等）让她经营不下去。。。
那些在背后引导舆论炒作的人，都以为网民会跟着他们的节奏跑。然而那大多都发生在明星八卦绯闻，因为大家都只是吃瓜群众。当侵犯到亲身利益的时候，大家无比清醒，那些还把网民当傻子的人，才是最大的傻子。天下熙熙，皆为利往，天下攘攘，皆为利来。这才是人性。圣人早在千年前就告诉我们这个道理了。
这个“炒作”我们是举双手双脚赞成的！！
我还等着金融服务费这件事儿，怎么罚款和补水呢，加油
:支持
就怕闹大
:女车主说的好棒
:说吧，给了你多少钱？
公关公司想洗白，西安市政府也想赶紧收拾。这时候有什么好办法楠？
支持喝出脸面的维权！鄙视那些不要脸的攻击！
闹闹大！
:这跟骗钱和抢钱有什么区别
中国的键盘侠多，看热闹不嫌事大
这东西有啥好炒作？她又不是名人？
我们支持你姑娘
加油
:如果这是炒作，希望多来几个
家里花3k+买的某燃气热水器，安装时就是坏的，让售后来装，又修好了，用几天又坏了，又来修，5k+油烟机也用了半月不到，控制面板直接砸下来，售后确实及时来修，加上当时爸妈在外地工作是我处理，因为不懂也就这样了，可看了这新闻却突然有种找到组织的感觉，感谢她的勇敢，以后成家一定不能这样被糊弄
:神特么阴谋论。女主要掐指一算买个车正好故障，正好奔驰不肯妥善解决，算这么准不如去开坛做法更快
炒作这种脏水都敢泼水，而不是想办法解决，就应该他妈的让舆论压力，把你们奔驰压垮！
这明显是奔驰公关做的回应
说白了 事情闹到现在 女车主已经在和整个汽车销售行业干了 因为不仅仅是奔驰收取那笔费用 我所知道的其他品牌都有  只是大家可能有的不懂 有的不在乎 但是大部分的消费者是没有地方维权 没有办法维权  而如今到这个地步 我希望小姐姐不要放弃 [加油]
是不是要开始抵制奔驰了？我坚决支持，反正我也买不起。抵制，坚决抵制。
支持这个小姐姐！
你才是真的勇士，为无数被4s店坑害的消费者发声。在革命年代你就是革命先驱。不怕，我们支持你，全体中国人民支持你，重整汽车行业规范，处罚无良车企和4s店，为无数即将买车的中国人争取合法权益
:估计是动了利益集团。
:那些骚扰她的人很可能是被触犯利益的背后黑手们，姑娘，谢谢您，您真的很有勇气，敢于为公众利益一站到底，对您真的很敬佩
:公安好像不在范围内吧！工商还差不多！
支持维权
:什么都怪政府 明明是网友素质参差不齐  拉不出屎来就怪地球没吸引力 也是搞笑
……她又不缺钱，需要炒吗？
支持合法维权！坚持到底
故意污蔑当事人，转移话题！买个车这么辛苦，还炒作，当我们不带脑子上网啊！
历史总是惊人的相似，当我们解决不了舆论压力时我们还可以解决出头的人，譬如黑他，给他泼脏水，造谣他。
干嘛封人家号？实话都不能说了？
我支持她，真的需要这样的人来做这个事情作为案例，消费者有时候这种维权真的很难，退钱是最简单的解决方法了，大事化小而已，可就是这样她们就懒得反省，懒得监管，懒得改进。
:蹭你妈的热搜
说炒作的多半是对方人，为了混淆视听
支持女车主
:没有微博 你会知道这件事
我们站你！！！加油！！
有点漂亮
:笑出了声
威胁这个车主的人，怎么看都是跟奔驰公司有关联的，怎么，这个年代，正当维权，所谓的国际公司还干起了黑社会的勾当。
:说的好，那啥，你自W器是因为什么退货啊
4s店该治治了
:服务费就是一个纰漏 现在所有网民都支持她 我也支持 毕竟一个月内 我也跑过好几次质监局 几乎得不到结果
奔驰4S店啥都能做出来感觉
支持你，为大家
:不可能炒作 哪有那个心情
:还有这样的啊！对了，库存车跟新车区别在哪里呀？我不太懂，先了解了解以防被坑
以人民的名义，挺住
支持小姐姐，无良商家真的太黑心了
:话粗理不粗
说炒作的人，是因为你动了他们的蛋糕，真拿老百姓当傻子了。自己要真做的没错，即使这姑娘是炒作，她也抓不住把柄啊
真的是疑点重重！！！为什么网络上的个人信息包括亲朋的，全部都被曝光出来了？细想而知！！真够可耻的！！！！！！！
点赞看看多少人被奔驰坑了金融服务费的？小姐姐没乱说
有什么好炒作的，火了有什么好处
说炒作的人有病吧？
支持维权，谁要是这姐都得气晕吧！
开始污蔑，和威胁当事人了，真是无法无天了，有钱什么事都能干呗，说当事人炒作，奔驰店还有没有良心，良心是不是让狗给吃了。
奔驰这是找的人欺负人家小姐姐吗
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
哇，浪浪真棒，这么快删博，封号！老百姓维权太难了，以前P2P发了微博都被封掉。
支持她
奔驰可够不要脸的啊
奔驰一生黑，抵制奔驰
因为奔驰开始拖地了
典型的不见棺材不落泪，现在奔驰想退款，车主都不愿意了
这一次我们不支持姑娘维权，下一次谁还会为我们发声？
不管怎样，都不要要用恶意的语言去打击别人吧！我们已经活得够辛苦了，这世界需要多多的善意！
微博这个邪教组织，怎么不封自己呢？
国外有问题解决问题，国内有问题先解决提出问题的人，佩服
永远支持女主维权，让消费者不再吃哑巴亏，不再被无良商家牵着鼻子走
地球该毁灭了
开始公关和有关部门出面了
在本田4s店买的高配车，开了一年去4s店修车去被修理工告知车是改装的，出现的问题也可能是改装线路问题引发，多次沟通4s店态度恶劣。这样的事太多了
公布号码出来，让各大网友教这群弱智做人
“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”
:都看得出来 这回敲诈人家奔驰钱呢。要十倍赔偿
如果是炒作的话，我们老百姓太需要这样的炒作了
维权路难走这时候就体现出来了，正当维权还要被诋毁，希望那些人以后自己也经历一下
车还没开出去就出问题了，还说受害者是演员。难道车子是她带来的吗？
谁用这种事情炒作，某些键盘侠停止你的想象吧。
转发微博
支持你，加油
主要是金融服务费，涉及到太多人的利益，所以他们开始污蔑了
正式因为这个女主出来维权，才不会有更多的被欺骗的人，大家正在等着奔驰官方的回应，我们期待给一个正式的回答，社会太黑暗，让我想起地沟油事件，利益啊。。。希望国家出来维持消费者权益，这个应该投诉哪里，邮管局吗
肯定是奔驰公司做公关了
说炒作的有黑幕吧，小妹妹支持你，我们始终相信社会公平正义，六朝古都西安这几天很拉风
有那本事你也出来“炒作炒作”，看看能不能激起民愤，那也是你的本事，你以为人家女车主愿意把自己的事情暴露在全国人民面前，没事给自己添堵
小姐姐还有她的家人要注意安全啊
小姐姐你要坚强，别有太大压力，保护自己，那些说你炒作的人不怀好意
支持，事情要是不了了之那这个什么金什么手续费的还要坑害多少人
大家为什么不想想为什么贷款车价比全款车便宜？羊毛出在羊身上，借钱还要个利息呢，贷款了那么多钱，肯定要有点费用吧
:其实你不需要买的，秀儿
支持美女，人家本可以收钱了事，金融服务费，强势的4s店，如果不是被曝光，谁搞得赢他们
赞！
支持车主维权！说炒作的是奔驰请的公关团队吧，引导舆论，希望有些人不要被当枪使。
奔驰公关开始了，开始造谣了。 群众的眼睛绝对不放过漏油的发动机
好样的。支持
很敬佩这位小姐姐、在中国普通老百姓维权本就艰辛、但是这位小姐姐的勇气和清晰的逻辑思维真得让我觉得应该支持她，她并不是在位自己在维权而是在揭露一个行业的龌龊、小姐姐这样的人都有人喷真的是要感叹现在的社会怎么了！
支持小姐姐。干掉他们，打倒黑恶势力
做人不要太奔驰
维权怎么了，自己的权益的确受到了侵害，产品确实出现了问题，自己说出诉求维权没什么问题啊，也是应该的正确的啊
这脏水泼的
支持女车主
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为自由开路者，不可使其困顿于荆棘
顶住！！
支持维权！需要发声！
对中国的法律失望透顶
你家电话被围攻  估计是奔驰公司 干的事……
:这不是经常这么干吗
说炒作的人可耻！
女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？” 禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！？”
上一个在微博这么能打的还是翟博士
那些人就是没脑子看人家买得起奔驰故意幸灾乐祸，希望当事人坚持维权讨说法！希望你看到更多支持你的人！
:又一个秀智商的，你屁股坐哪边？
支持小姐姐维权
太恐怖了吧
支持她！小姐姐加油！炒作你妹炒作
:说的什么批话
微博都删了
你们没有勇气站出来刚商家为自己维权就把炒作的帽子扣别人头上？？
那些说人炒作的，要是他们遇到这种事，估计已经提刀砍死多少了
一定要好好保护她，我们要多多关注，起码在热度上不能让对方降下去！！！
希望正义一直都在吧
支持这位姑娘
家人和朋友都被骚扰了 奔驰厉害啊
好明显的泼脏水
有多少人被欺负，这个终于有人出头了，我们要支持他
不要污蔑她，支持消费者维权
wdnmd说出我们想说的话变成炒作，为赵家朝说话还禁止评论了嗷
加油，车主姐姐[加油][加油][加油]
大家能不能把那个说炒作的人找出来
大家能帮就帮下她 她一个人力量太小了
:所以你干不过一个行业，除非你不买车
麻烦公布那些骚扰电话，绝对没有一个敢，除非他准备不要这个号了，一次性的。
奔驰这是想倒打一耙吗，问题是这理由也太不符合实际了，人家都有钱全款买车还需要炒作吗
大家要多关心关心女车主的身心健康
非常欣赏这种人
网上都在晒“奔驰”的问题，这下“梅赛德斯”“奔驰”如果“没晒得死”就真是“本事”
是奔驰4S店放的消息吗？
:蔡徐坤算个JB
好好整顿一下吧，所有质疑姑娘的人明天车都漏油，没车的都漏尿，
明明是奔驰自己在强行公关，还诬陷人姑娘炒作，姑娘加油！挺你！
:看这人的脑回路，还一堆阴谋论说小姐姐是背后有人叫她去整垮这家4s店
支持维权
唉，这也能喷！
:炒其他？炒你吗？你可真搞笑。有人为你出头，你还得背后捅人一刀。想你这种人不配拥有公平
:。
希望女车主得到三倍赔偿，
:就问你一点，她炒作目的和在？为了自己火？还是奔驰的竞争对手找了个演员要搞奔驰？如果是后者奔驰倒是找证据出来打脸啊，而且不管是不是炒作，奔驰4S店确实有很大问题这是没跑的！
多么有做为呀！现在她都知道不是一个人等答案
:解决不了问题就解决提出问题的人，公关老套路
好怕她事后被报复呀，怕她餐饮店被人搞，毕竟她牵扯出来了一个行业的秘密，好勇敢一位女生，佩服她，也希望给她一个公平的结果
:看到这么多人喷你我就放心了
热搜撤挺快呀，那会一百一十多万，这会一百万
:亲人朋友都被骚扰了 奔驰tai ke pa le
我们背后还有国家呢 
说炒作的应该是4S店的人。
首先是这没必要自己炒作，炒作对自己有什么好处，干嘛一定要炒作？也许是奔驰4S店背后作乱，就算法律不支持你，全国人民都会站在你这边的
正常维权，合法维权!支持女车主维权到底!
:你有点智商吗？
不止归还本金。应该还有本金乘以3倍赔偿金！！！
不要退款就是要更多呗，那么懂法律你直接民事上诉就行，有素质有礼貌当然可以媒体曝光，但是曝光之后别人给你退钱，你不接收，那你又是什么素质水平呢？
我们所渴望的美好，公平、自由、平等、法治……哪个不是那些少数人用血泪踏出来的。大部分人渴望有人站出来，渴望这些能够从天而降，自己却从不付出。有人站出来了吧，冷眼旁观还是好的，更有甚者，呵呵……这样的人，得不到正义、公平……也是合该。
小姐姐动了别人的奶酪，自然有人要搞她。 群众眼睛雪亮，小姐姐是好人，希望她平安，得到公道。
:姐妹我也是桉叶
:肯定是公关，奔驰店找人公关的，因为大众老百姓太需要这次维权了
拜托，维护个人正当权益有什么不对？而且关乎我们每一个人。说不定下一个遇见这种情况的就是你自己。请别有用心的人消停下，严肃对待女车主提出的8项诉求才是当务之急！
这么多评论居然还没登上热搜榜首？？？
说炒作的人良心被狗吃了，黑心子
人自有决断，我担心车主会被带来不好的事，同时也希望他能为所有消费者争取，所以作为一个普通人和消费者我尊重她的决定并支持她，不论舆论怎样。
愿中国青年都能摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。  ——鲁迅
炒作ni[马头] 呢! 维权路真难走
我的口红18天没到，我也想维权
奔驰买的热搜吧
支持小姐姐，消费者就要硬气一点。
支持你小姐姐。
:就算她只为了自己，大家也会支持她，因为她代表的是正当的个人权利
开始用钱去黑当事人了吗？
每个公司集团都有公关等来处理舆论的部门，说炒作估计4s店也摆脱不了自己往维权女士身上泼脏水的可能性
很好很好，各位网友听着，我将抛售旗下所有与奔驰相关的股票，过几天出了啥事我都不管
:你在这摇旗呐喊也不会给你钱的，想不被坑就别买车，套路多的是。我最讨厌的是打着所有人的旗号为自己谋福利，她要是敢说多要来的钱捐出去我就承认我错了
人明明是维权女英雄
不管是不是奔驰公关，奔驰又输一局
谁轰炸女车主，把号码公布出来，网名帮你轰炸
键盘侠，吃饱了撑的 对于这种事情，很多相关人员置之不理，没办法，只能闹大呗。我们有时候也很无奈啊，你们不管，只能闹大呗，就比如之前的湖大学生抄袭事件。。。
为大家维权，却被说说成是炒作，键盘侠们希望以后都被人为你出头
奔驰买的粉吗？作为消费者还不能维护自己的利益了？炒作？那我也支持！作为消费者应该得到应有的权益！
:阁下这样的NC就不要在这说什么“怀疑”“警惕”之类的啦！难为你还能打那么多字。
//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
奔驰的公关团队留点良心吧
开始污蔑小姐姐了 太过分了
:对啊，那些短信肯定是4s泄露的啊
真是无语，一个普通人在艰辛的维权，怎么就炒作了？还有没有良心？
扫黑除恶
肯定不能只退钱！！！退一赔三！！！！
:肯定是四儿子店泄露
奔驰就是个蠢到死的公司。。。。。
开始污蔑姑娘了，臭不要脸的奔驰公关!
这是为了我们这些车主，和未来买车的车主，在做维权！我反正是支持这位勇气智慧的女生，她这样做，不只是她自己，而是我们广大的车主！支持！这一次绝不容忍！
有些人真的无语，事情没发生在自己身上，自己遇到这种事情就不会认为是炒作，66万不是小数目，钱不是大风刮过来的
那些人估计就是奔驰4s店的人，不用理会，广大群众都站在你身边，支持你维权，不能简简单单的接受返还全款或者换新车。揪出4s店各种猫腻，你这是在为广大群众做贡献，说实话，政府部门都还没做到这种地步，每次都是发酵中央要求才检查，这些地方政府真low。
总有人要站出来！小姐姐挺住！支持维权！希望推动建立一个更好的消费环境！
支持她 不允许居心不良的人诋毁她 她是消费者中比较勇敢的 该属于自己的合法权益必须捍卫
我国的行政体系已经让人太心寒了
谢谢你的勇敢
:又一个帝花之秀，这个态度问题，演变到法律问题
一个中国人被砍头，周围围观的中国人面目麻木没有感情，甚至有的中国人拍手叫好，没有丝毫觉得被杀之人是自己的同胞，很是麻木不仁”
:牛逼
:明显奔驰人干的啊
你们看出来西安有多懒政了么
支持你，维护自己的合法权益。坐的端行的正。
这年头本就维权难  还有人认为维权闹大了就等于炒作  希望这些人早点遇见这样的情况
哪里像炒作？说炒作的脑子进水了吧
:谁看不明白啊 想多要好几倍赔偿，真会炒作。手段感人
号被封了  渣浪啊 
:顶你上去
:奔驰真的阴险
:讲的啥呀，能说说嘛
小姐姐加油，你现在压力应该是最大的
为什么会有认为炒作的人
:
:行侠仗义的大侠如果都出生在这个年代
:我觉得是被奔驰那边的人故意报复和骚扰的
:奔驰又输一局
支持小姐姐
现实版赵泰？？？
在中国谈法律这么难
新浪又收钱了。。。。。
很多人真的很神奇。打工仔非要维护顶层人士的权益，有坚决拥护996的因为有加班费，说女研究生炒作的又是因为什么？维护消费者利益有错？以后自己买东西被坑活该吧
支持女事主，说别人炒作的人你花66万买个气受一下啊，你生日把自己气一顿啊！真的什么人都有，支持女事主，条理清晰说话也特别有分寸，喜欢这样的小姐姐～
普通人维权真的很难
自己没能力维权就说人家炒作
:小老弟这么会说话多说几句  。
难道被商家坑了，就要忍气吞声的说谢谢你们坑少了，要是不够我再多叫几个人来给你坑吗？
我怎么搜不到当事人的微博
忍不住的想爆粗口！炒作？？？？啊？？？？？？？从哪看出来的？？？？
支持！不然还会有更多的王女士
说炒作的是有病吧！
好辣鸡啊，看的好生气[生气]
:优秀
信息泄露 唉 真的需要各方面好好整治
奔驰公关在搞鬼吗？
肯定是那个4s店的阴谋，绝壁是
就算是炒作。人家也是占理的啊。说句最难听的。就算她是为了她自己可以得到更多的赔偿 也是无可厚非的。谁让奔驰本身就是有错误的呢。获得更多的赔偿 也是在法律规定的范围内啊。如果是我 事情闹了这么大。我不会同意单单退款解决的
真是有毛病，发动机漏油还能炒作！利之星的公关泼脏水能力一流啊，希望有关部门睁眼看看吧，我们小老百姓能不能好好活着了
奔驰请人做的呗……
:你为何如此优秀
已经触碰整个行业的黑色利益链，所有人都不能做事不管，因为现在有车一族是很大的一族
那个店利益面前没有什么可言了 一群利益狗里面
:怒转
:发展是螺旋式上升，但始终围绕的是“吃人”
支持你，勇敢的女生。
应该是奔驰和利之星带的节奏。抹黑维权者，就更方便他们为自己洗地了。
洗白团队开始出来活动了，围攻当事人，污蔑当事人，有这闲工夫不如好好想想怎么善后，现在可不止西安一家奔驰4S店出问题，24小时内出问题那个可是在别的地方？都是演员？洗你[赛马]呢洗
这是在帮大家维权呀！有些人真的坏的很
奔驰开始公关了   挺住   你要出事了全国都认为是奔驰干的
必须支持讲道理的
小姐姐加油
小姐姐和家人的电话谁泄露的
:我买的也不是奔驰，什么品牌都有这个问题
炒作？？又不是明星也不是网红
1000%支持女主
牵连盛广，触及到了一批人的利益了！ 个人和企业对抗不管怎样都是弱势的一方！希望媒体持续关注
:真不懂一些人的病态思维和逻辑
:这个行业是能骗就骗，看人下菜单
支持她！
什么世道
奔驰买的水手啊，神他妈奔驰，mlgb
“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”
开始对举报人下手了。大家要清醒啊
:赞一个～天天看戏子们的闹剧辣眼睛，好不容易有人为公众发声，还被说是炒作
说炒作的人，应该在卖奔驰车，还没出门就漏油的那种
就算是炒作，能解决这个问题大众也认可
小姐姐不管咋说 广大网民支持你  真的很勇敢了揭开行业黑幕
:二营长，你他娘的给我把意大利......面 拿出来，给友军尝尝 让友军以后少绕弯路，差点闪着老子的腰
为什么把人家名字说出来？
:没人敢出头 这个出头了 又有人看不惯了
有些人的奴性又出来了，没人维权的时候你天天喊着维权，有人了你又跳出来说别人炒作，该去检查检查脑子了
当事人真的很勇敢
只想说小姐姐加油，支持你。但是注意安全。
这小姐姐我佩服的五体投地，坐在奔驰引擎上据理力争也好，与4s店刘总对话也好，都是用最完美的逻辑来推翻奔驰霸王条款，我想不仅仅是为了她个人，也是为了之前受到欺诈的消费者能有一个圆满的答复
奔驰车主点赞[强]，
这位记者话都插不进
:退一万步，就算是炒作的，这炒作也可以有
妹子加油！
奔驰是向国人宣战吗
别为自己找理由说给我们维权了，他们已经说要退钱给你，你还要怎样啊？
还为大家维权 不就是自己想多要点钱么。谁看不明白
支持她
奔驰的公关手段就是给人家一个正常维权的人炒作？这工作真好做
汽车讨伐大会开始了，广大车主有冤尽快申，过了热度就没机会了。
支持你，4s店套路本来就深，买车是孙子，买完就不理人，也不打电话让客户去保养！真的是该整治一下了
为这个正义的人点赞加油！有你我们的消费者才会拥有自己的权利！才会懂的去维护自己的权利！商家才会尊重我们的权利而不是践踏～加油我们支持你！
:你字多你对 大方向想问题 可圈可点 希望下次你些够5000字 别浪费你的水准 
就是炒作能咋的，是不是有错在先！ji
担心王女士的人身安全！
挺住了啊！
很正常啊！奔驰和4S店说她炒作，合情合理啊！咋了？你们觉得很卑鄙，很无耻啊，要不然他们怎么收场，降低损失呢。不过，我支持小姐姐维权，人民群众顶起来，舆论顶起来，请政府严惩严查。
开始公关了？永远都是“不解决问题，解决提问题的人。”
小姐姐挺住啊～一旦下了热搜，BC公关就成功了
太可怕了，黑社会惹不起
小姐姐加油
想要抹黑没那么容易，到处是视频，录音，耳没背，眼没瞎的人会明白，现在真的不是她一个人的事了，为大家在战斗.
:所以女车主是一个善良的人，并不自私，甚至有些伟大。
总是要有人站出来的。
支持维权
奔驰用的手段，并非正常网友对你的质疑，加油小姐姐我们支持你
:真的无语，小老百姓没有任何人权了。被随便宰割，这就是我们的大中国。
你们都不要黑奔驰了好吗，任何品牌的车都不能保证不出一点问题。这次奔驰不出4S店就漏油换发动机真的只是个例。大多数奔驰都是出了4s店才漏油的好吗？
炒作你妈！气死了！奔驰要点脸行吗？
:图片评论 
:拿炒作挡枪也太低端了，你不漏油，不好好解决问题，能有后续这些事？我tm，没开出去新车就要换发动机，有没有道理了？？
说的对，为大家维权
希望能出现更多女车主这类人才，普通老百姓维权真的是比登天还难
我怀疑 奔驰背后是个高官
:多少钱一条，有钱大家早一起赚
想知道是谁泄露了她和她家人的联系方式，购买车辆的时候应该基本个人信息都留在了西安利之星了，或者申请贷款的时候那个奔驰金融获取了手机详单信息，这是严重的骚扰，背后肯定有团队操作的，希望能挖出来
:有钱一起赚
我有个问题，能不能有专业的人帮忙回答一下。就是现在情况这么清楚，国家的法律对消费者就这么不友好吗？按照法律真的是只能更换发动机吗？那这个漏洞也太大了吧？
:大家的钱都是幸幸苦苦赚来的，他们凭什么就以这么容易方式搜刮去啊，钱难赚也不是骗钱的理由啊
:那个说炒作的人，你给哥站出来，保证不打死你！
西安是个神奇的地方  1西安火车站一个你去了手机钱包就回不来的地方，本人亲身经历。 2西安公交车杀人案全国皆知。 3西安利之星，工商局你懂的。
开始反击黑人了吗？随着关注的攀升 不明原由的人会被这种话题误导
:这个公司后台老板是赵 薇
发了支持车主维权的微博，感觉被限流了，阅读量几分钟疯长，后来就不动了
为所有人维权，她在做一件大事，揭露黑幕、改变制度的事情。点赞！
小姐姐加油
请问、炒作这种话是咋想就说出来的？这是为了黑而黑嘛
:跟我们一样
说的对啊！我听了录音，人家问的很对，奔驰金融的什么服务费，他们怎么解释不出来啊？！
说 炒作的肯定都是奔驰内部人员工，这位美女这个公司太大了你打不过的，国家法律也不会重视的。
奔驰的人说炒作的吧
 
 
 
 
 看看啊
看谁带头黑你，拉一个典型...上法庭，向死的整
:跪地上起不来还不让别人起
这个狗屁社会，维权维权维权，太他妈难了
支持维权！
事情没发生到自己身上，你可以高高挂起，但是别张嘴巴巴
谁再污蔑你，把他帖出来我们看看
支持小姐姐
刚开完会强调营商环境，你转身就给我玩店大欺客！呼吁大家伙赶紧趁着这个风口，反映问题！过这个村，就真没人管你了！
开始污蔑人了，别人只是想买辆车，有什么好炒作的，又不是明星
心系群众，又是这么有口才的人，我觉得有这样的人是公众之幸
:大可能是奔驰找的人污蔑她
心疼她。我们小区消防通道被占用，上下楼被堵，穿高跟鞋的女士，小朋友，老人出行特别不便，我闹腾了好几次，要求物业整顿，物业和稀泥，而且很多人觉得我爱当出头鸟，没事找事。因为有些事不出就算了，一旦出事，都至少要受伤住院，甚至关乎生命安全的。
说的好像660买的奔驰一样！！66万凭什么要吃哑巴亏！
开始泼脏水了
:这个公关可以卷铺盖走人了
就是正常维权啊，难道还要惯着资本吗
说炒作的你给我站出来！她在为大家维权，指不定搞下来以后贷款都不用交所谓金融服务费了！现在车行大多数都希望客户贷款，就是赚的利息和服务费！
到了这个时候，就事论事最重要，如果还出来洗白或者黑别人，只会让人觉得更不堪。
奔驰的人品要被这些无良商家败光了，有关部门任其发展其实是在帮助国产汽车的发展。一定是这样的
感谢你勇敢的站出来，我相信很多人会因为你的这次维权受益！
:还有人记得广州13行的许静吗
开始公关了
炒你[马头] 啊，是不是有人收了黑钱要泼脏水了？还是开始另类公关了？拿你[马头] 的嘟。
:这个压力有一部分同样来自于当地的工商，因为他们想立马结束这件事！减轻自己的舆论压力……
支持小姐姐！
:是啊，这么明显在泼脏水大家不要信啊，希望大家团结起来，别被那些居心叵测的人给影响了
:卧槽 你有病吧
:在国外看到的赔的倾家荡产
先生、女士，你好。目前66万漏油款预定火爆，提车需排到2049年。我们现在推出88万断轴款，99万助力失灵款，如果你不怕死可以考虑188万刹车失效款！也是包您开不出4S店，前提是您最低学历是硕士起步，现在我们已经24小时接受预定了，请提早下手！可以考虑下哦
别买了吧大家，抵制奔驰。
什么人的都是，有毛病啊
:跟个二傻子一样呢怎么
说炒作那些人估计是没钱买车柠檬精吧
支持维权
奔驰的公关果然出手不凡，直接把人家维权变成了炒作
你是战士 代表月亮消灭他们
支持维权！
公关开始舆论导向了，自己洗不白就开始抹黑人家了？公道自在人心，群众的眼睛是雪亮的，换作是我，那么久的时间没有官方出来回应，现在逼不得已了来解决问题，我也不会就简单的答应换车或者退车！人争一口气，能买得起60万得车的，人家也不缺钱！要的就是一个公道的说法！
我觉得很好 我维权上就没有她的水准 表达能力也不行 还怂 所以我特别佩服
:就看你发的那些记录、你有什么好表表态的
那个说炒作的人一看就是该奔驰店的舔狗
小姐姐保护好自己安全呐
:
:说炒作都是 闲得逼疼
:没看到一条说她是炒作的，肯定是奔驰自己公关说的呵呵
小姐姐，注意安全，如果是我，当天退款，把服务费也退掉，我就拿了
:说炒作的都是跟4S店有利益挂钩的，正常的老百姓恨不得多报道这样的新闻
我花66万炒作吗
:真没公安的事
真店大欺客
奔驰开始黑了。开始公关了
现在开始带节凑了，说小姐姐炒作了！
炒作？请问是她专门买漏油的车炒作吗？别管什么到底研究生毕没毕业，就算是小学文凭的人，只要她买得起，她就有权利维护自己的权益！！
热搜2和3都什么玩意儿
原来还有西安这样一个地方，我这村里人儿长见识了
理亏，法压不过人家，开始搞人身攻击了？
支持女主
:说人家只反贪官 那我鼓励你去反朝廷
给维权人士泼脏水最容易就是说炒作，奔驰这是出手了吗？
怀疑奔驰估计抹黑当事人 支持当事人
现在社会有些人有些个体就是它宁愿花1000万摆平上边，也不愿花50万赔受害人！那是因为他们不会也不愿承认自己有错误。
:啥人都有，眼瞎的一大堆，做好自己，我们支持你，小姐姐
能说出炒作的肯定是4s店    怕他干嘛   全国人民支持你小姐姐
这次国家若是不给消费者一个满意的答复！那就足见这个社会是有多黑暗！那只能证明邪不胜正是个骗人的词，建议从字典里面删除，从幼儿园抓起，邪必胜正，悲哀！
:是的
你也拿出66万炒作一个。
相关部门还在装死，真是失望至极
我会一直支持女车主  也在为自己维权
小姐姐需要人保护嘛？？记得之前崔永元当时报道漏税的事情也有人威胁，当然也有义士在他楼下站岗
肯定奔驰干的
:这事闹这么大，车主又是研究生，信息真的很容易查……
好可怕。算是人身攻击了吧
呵呵，公关开始了
支持小姐姐维权，别理那些吃饱没事干的喷子，还有那么多人支持你呢！
 的表态:这真是一个高仿号呀
谁认识这个女生？给我她的联系方式好吗？我想说我好崇拜喜欢她，想认识她诶！
支持她！
:
 请给他加钱
说的句句在理啊，就算就算是炒作我也支持，起码是对大家权益维护有益的“炒作”
:是啊，如果你想要黑色，就会给你说现在只有白色。如果要黑色要么要等一个月要么要加钱。真的不要脸
:我车两年前已经买过了，这钱我也稀里糊涂地给过了，现在爆出来才知道怎么回事，我坚决支持这个女孩的维权做法，整顿购车市场，让以后买车的人不会再遇到这种坑
支持小姐姐维权！雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，尽每一个人的力量！
：我现在在大众4s店，买的高尔夫1.4t，2019年4月9号提的车也就是这周星期二，我在宿迁泗洪一汽大众4s店提的车，然后开往苏州，2019年4月11号，也就星期四晚上，在苏州吴中人民医院附近车突然抱死，然后我们找4s店说法，只说给我们换主板，我才开了2天的车。
怕是4s店买了营销号
支持车主维权！
别理他们，键盘侠无语了
支持女主
威胁短信曝光一下，网友们会去一一核实身份的
小姐姐加油
:人家已经开始公关了
:帮奔驰在炒炒，往外网再发发
:多少钱一条？拉我进群啊！
:有趣的网友哈哈
:如果是糟糕的情况，那真的很寒心，她真的是在替大家维权，站在了风口浪尖
可怕。。。以后谁还敢维权
炒作？擦亮眼睛好吗，当事人都已经够无奈了，没空炒作。
//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
我佩服这个小姐姐，尤其佩服她的那一句我是为了大家而不是自己
如果你不出声，总有一天，你需要发时候都会变得冷漠，敌人的枪口会对着你，希望大家帮小姐姐发声
那些骂她的人，你们要保佑自己一生平安生活一直顺利。如果不能，有一天遭遇了类似当事人的事件时，他们就会明白什么叫做天道好轮回，苍天饶过谁
说炒作的人希望你们以后别遇到
:肯定是奔驰干的啊，开始给车主泼脏水了
 支持你
:不，对于说炒作的人来说，买车就是原罪
:为什么搜不到 西安W女士 的微博
大家千万别被舆论带偏了 炒个[母鸡]
说心里话，就算她在炒作我也支持她，奸商横行的时代……
:大家心知肚明 说炒作的是什么人
:这件事官方不给个说法，奔驰中国就关门吧，qnmd奔驰公关，把人民大众当傻子啊，还nm炒作，不多花点钱安慰当事人，倒是把钱花在这个地方了
不是要打黑除恶吗？！这就是啊，快来啊！
 
 
说炒作的估计也是对方花钱了
都信息泄漏开始被威胁了，这不叫黑恶啥叫黑恶啊……咋没人来扫黑除恶啦
别说成炒作的  会不会是奔驰的手笔
支持小姐姐
还有半寸可以说理的地方没？
奔驰开始公关了
:人家是研究生你算啥，你啥也不是！
炒作？谁说的，我才是利之星
艰难的维权被说炒作，谁愿意搭上自己每天的平淡过来一堆怒气~说炒作的人，是收了多少好处
网络就是这样，总有别有用心的人，小姐姐别管，百分之99的网友都支持你
奔驰找人黑女主
社会到底还有没有公平正义
奔驰团队在运作
奔驰，享年137岁
:上面有一个
奔驰公关吗的作为？
:说真的，这两天一直在关注这个事情，并没有看到有谁说这个小姐姐在炒作，大家都是在支持这个小姐姐的，肯定是某店开始公关了泼的脏水
支持她，现在的确是很多商家要买单一个态度，卖完后一个态度。
这家公司怎么如此贱
:我觉得一直都不，你看以前那个环卫工那个，我去他妈的，西安政府干的好事儿，哎呀，我这样说，等下会不会有人查我水表
那些说是策划公司还有演员的 脑子有病吧
人家没那个钱炒作
这个事情的本质不仅仅在于奔驰，而是中国的汽车销售行业实在太过黑暗，金融服务费路虎，捷豹，等车都有，这次被爆出来得到解决后，这项费用可能又会被隐形的加到其他项目上去，养活这么多销售的行业不可能因为一次维权就改善的，希望国家下力度整改
执法机关难道没作为吗？
我觉得这事到这份上了，估计人家的信息应该被公布了，我是不相信现在哪个人不知道舆论有多厉害，这事持续发酵最不利的就是小姐姐本人，不论是否正当维权，如果小姐姐别有用心，那付出的代价也太大了，某些喷子别秀智商了
:买个车，没买好不说，钱也花了，最后还被人污蔑，炒作？！人家图个啥？！图奔驰眼睛大？图奔驰不洗澡？！
支持
奔驰赶紧炒了说错话的人吧！话都不会说，公关做的真好！呵呵！现在还没明白事件的严重性！奔驰品牌价值和声誉正在受损！
说他炒作的，是汽车企业吗？？？
 是你吗？是你们公关团队吗？上次撒谎是怎么回事儿？
:哈哈哈
不是这位女士炒起来的，是生活中利益受到损害而得不到维权的大家炒起来的
支持她
:反朝廷？？？？？？？
小姐姐也是不容易
微薄之力，小姐姐加油
:有管领导，不作为…
要好好保护起来
小姐姐维权不容易
键盘侠就是想要把这件事推上道德的至高点
:公关部就算抢救失败，也要来点存在感的那种
哦，开始污蔑当事人小姐姐了，真以为大众眼瞎耳聋
:祝他们永远吃闷亏。
虽然出事的是奔驰，但警惕的是整个行业的汽车品牌，说炒作的绝对是奔驰的公关
姐姐不用管他们！谁黑你一个大白眼送上！！
是奔驰方说的炒作吧
奔驰真是不要脸到极致了，当事人本身是正当维权，奔驰洗不白了，开始污蔑当事人了，危机公关吗？你们这些这些公关公司还要点脸嘛！
心疼
英雄
:多少钱一条？我不要脸，我可以的，最近缺钱
:广大车主都受过4s的气，吃过哑巴亏，所以大家都支持女车主
小姐姐别管别人说什么，按自己想的去做，支持你
:既得利益者，只是为了蒙蔽大家，没人出头了，他们又可以继续侵害老百姓利益了
很棒 社会需要公平公正
支持到底
现在小姐姐人身安全已经受到威胁了但是自己不能发言一发言就被删帖账号现在也被和谐了唉[闭眼] 
这就是法制社会？请务必给女车主一个说法！
:奔驰反咬一口
炒作？？？今日份最好笑的笑话。维权的道路真的太艰辛[脚印]小姐姐加油！
他就是炒作，我也支持他，声援他，何况他不是炒作，他只是维护自己的权益，在这个维权举步维艰的时代，他就像个勇士，黑他的人，请你原地爆炸
受害者总是被说不是的那个，而加害者却永远高高在上，拿着钱，握着权，哪管他人生死
挺你，不维权，以后贫民百姓都要遭殃
:明白人一看就晓得是对方在黑女主了。
那些怼当事人的是奔驰店的托吧，
打电话的肯定都是卖车的人
不用想都知道，现在已经开始官商勾结了，就看另外一个什么新京报的另外一个号发的断章取义的视频和标题就知道，谁叫我们倒霉了，我们这边政府拆迁就是说的，谁叫你们倒霉呢，是啊，国家让我们倒霉，我们也只能认了
说她炒作的人都是站着说话腰不疼。这样的事情以后还会发生在其他消费者身上，现在维权难，她挺勇敢的。支持她、佩服她。
:??????你这智商不行啊大兄弟
小姐姐为自己维权还被说成炒作，炒你个鬼
奔驰真黑啊
这是维权！！！
:大兄die，维权是为了以后买车的人可以避坑，以前被坑的，如果事件持续发酵，没准儿会返还的（不过概率很小）
我觉得事情做到这一步 已经不是我们支持她 那么简单了  那些曾经也被坑过 被套路过的客户 应该和这个女英雄一起对抗这个利之星 不要让她一个人孤军奋战
奔驰说了，三包法说了只能换！但是三包法里也说了，维修超出5天以上要提供代步车！你们没提供！
:奔驰给了你多少钱？还招人吗？
炒个鸡，说炒作的都是脑袋被驴踢了
人言可畏，人言可畏啊
:这些店都是搞连坐的，撕开缺口，就等于触碰了人家的利益，里面的水不简单！
奔驰店竟然这样公关，用污蔑和耍赖来开脱，明明触及到广大人民群众的利益，竟然不知道悔改
:车主真的牺牲太大了，，，哎，
请告诉车主，我们支持她！
:如果可以不用挣一碗十元的辛苦钱，而可以接个广告或者代言就可以挣钱，让自己越来越强大，人脉越来越广，小姐姐又那么正义，那时候再为弱势群体发声，就不用再用坐在引擎盖上哭这样的方法了，永远不要把自己的后路堵死。
看来奔驰已经发起了反攻
:模范
服务费到底服务什么了？
 
 
 
 
 
 
转发微博
万一这事儿突然平息，必有妖
:你这楼里就有傻子连话都看不懂，女车主作为一个消费者坚持维护自身的消费者权益，不就是代表我们每个可能成为消费者的人在维护正常权益吗？怎么不是为了所有人了呢？哦，可能是因为这种人一辈子也买不起奔驰所以在这酸吧，还想着分钱，啧啧，网络乞丐
:然后还有，就是这个奔驰的女车主，遇见的收费不合理的问题，就像她自己说的一样，一定有其它的车主也有这样的情况。但是， 从事件被曝光出来，到现在，没有那一个车子勇敢站出来 证明被乱收费的问题， 这个才是可怕的地方。
:刀已经出鞘了，没办法，厚葬吧
她炒作要干嘛…她知道自己会买到烂车吗…难道不觉得很为消费者解气吗  现在的人啊…做件好事就觉得你图谋不轨
:我等屁民买不起奔驰，所以也不用打着我们的旗号维权，要来的钱也不会给我们。所以请不要代表所有人
奔驰拉黑了
为什么一直是网友和普通老百姓在发声呢？相关政府机构呢？人民的公仆呢？
支持女车主！你几十年的学，没白上！4s店的套路，全国通用…特别是金融手续费！你是在替全国的车主维权…
这都是炒作了还有什么方式可以让我们三无人员正常的维权？
支持她
说她炒作的，应该是雇来黑她的，至于谁会黑她？答案不言而喻！支持这位小姐姐维权！希望能把金融服务费捅破！
当天退钱不要  发视频等着红？  博取同情心没人觉得你在炒作 这个不炒作的炒作真的牛批
诈骗，偷税漏税，这事儿真不小，完全可以定罪了。。。支持小姐姐，不过也很可能就是不了了之，顶多发个文件啥的。中国要是有集团诉讼的话，真是热闹至极了
:你这写的什么东西，我怎么就没看懂，小学毕业没？
:
吃吃空的有些人，谁不是真碰到事才被逼走到这一步
:你挣钱挺容易啊！带上我可好？还只反贪官不反朝廷，你理解这句话意思么？就在这说？你行你上啊！
大品牌的骨子里还是傲慢，觉得中国人人傻钱多，希望我们联合起来抵制这种行为，让他们知道代价
估计是奔驰的走狗
加油，正常人都支持你维权，奔驰这公关套路也不嫌老套
:兄弟好好算一算，每一笔无厘头的服务费都是一万五，也就是说每一辆车都一样，所以说，这得多少辆车？在说这一万五，有税嘛，给你举一个简单的例子，范冰冰，你懂了吧[开心]
炒作？你特么也花66万炒作去啊，你也挑个66万漏油的炒，那我佩服你！
当事人很懵逼
:奔驰算盘打错了，现在网友不容易被牵着鼻子走的
貌似这个奔之前还说三一重工抄袭他的图标
奔驰的公关好牛逼啊
这件事情发酵这么厉害，有关部门还在做木偶吗！
:毕竟人家公关部还是要证明下他们部门人还活着
其实我们都是明白人
小姐姐有正义感，必须点赞。
炒你[马头]的臭13，这tm叫维权
西安当事人 ！女车主微博已经被封！人身安全未知！
去她微博下看看，到底谁说她炒作，我们先给那个人炒一炒，不知好歹。
有人是哪个人 出来当面说
:为所有人维权，让以后不再出现这种欺骗消费者的乱收钱现象，不可以吗？不好吗？
:泄露信息真的太恐怖了
老奔这吃相太难看了，利用抹黑别人来洗白自己
店大欺客
说人家炒作的，真的很low了
来个律师打官司吧！！！真气人啊4s店，又放出来黑子说小姐姐炒作！全民都知道小姐姐没有炒作，支持！！！！
:你怕不是个傻子吧？？？？？
:记得加狗头
这个世界好多都是为了利益不择手段的人，加油！咱们普通老百姓也不是吃白饭的
说炒作的，是不是奔驰雇来的？你自己买几十万的坏东西，你自己还说运气不好。
:谁能为了这个炒作？人家本来想买个车，这倒好。车没买好，钱也花了。到最后没落一点好，我要是这女的我气的都不行了
键盘侠挺多的！人家也是受害者，而并不想更多其他人也同样入坑。非说人家炒作，真的是什么样的心理啊！
奔驰必须付出代价受到惩罚！！！居然还敢威胁当事人，欺人太甚！希望国人也可以请愿！中国是个没有王法的地方吗？？？中央看过来可以吗？！当事人安全都快没有保证了！小姐姐居然没接受退款，好样的！
这家4S店赶紧倒闭吧！！！
:而且我看采访说车主还在研究生在读，怕她被卡毕业
你今天不为这种不公行为发声，明天你就是受害者
再怎么黑，这已经是事实，维护我们的合法权益
:奔驰不敢认错
炒作要有个收益者，是谁？她炒作自己吗？收益呢？出道吗？奔驰的竞争对手是幕后推手吗？哪个车的4s店没这种乱象，她还越闹越大，现在整个行业整顿了，谁获益了？
:很有可能是奔驰店找的策划公司，这样弄她，希望她能暂停
:常规操作！
喂，110吗，这里有黑恶势力，
肯定是有人找推手搞当是人了啊
强烈请求国家查封这个4S店，这完全是垄断后的黑社会式野蛮操作。现在就是全国扫黑打黑的时刻。心疼这个小姐姐。你辛苦了！
请姑娘把说你炒作的电话公布出来，我们帮你反炒作
说炒作的人 祈祷你自己以后千万别上当
这就是为什么现在那么多不公平的事但是很多人遭遇了却没法解决，有的人想为百姓维权却被很多寒心的不怀好意的辣鸡乱质疑
路人表示说炒作的是刻意抹黑维权女车主，谁请来的？
奔驰不把这事开好，别弄得跟D&G一样就好
加油小姐姐
:和4儿子店脱离不了关系，人家车主都被人身威胁了，真可怕(๑ó﹏ò๑)
支持维权
把人家一个受过高等教育的女孩子活活逼成了这个样子，这是在给我们维权啊，污蔑的人好意思吗
:可惜，她这样一捅破，很多人都要搞她了，这个“炒作”绝对只是开始
奔驰准备操作了？
说炒作的也就是事没出在自己身上
:常规操作
中国舆论就是这样的，一会倒向这边一会倒向那边，开始的时候骂4s店，慢慢的开始骂起当事人。都是一群吃瓜群众，凑热闹，一骂骂一堆人，牵连人太多，网络暴力真的很害怕。
特别害怕这件事情被不了了之，又被“某些人”拦了下来
:西安政府不作为的么？
真的 这个女车主干的不赖 本来我扬中gla 想着怪便宜 二十多万管开上奔驰老烧包 这事件一出 暂时不考虑奔驰了 人家六十六万都漏油 那二十多万的得差成啥样 有gla车主没有 gla质量好不好到底
真是林子大了什么鸟都有。
:优秀
:是啊，车又不是经常买，很多不知情的情况下就被坑了，只有她站出来了！支持
维权说炒作？孤儿吧卧槽
污蔑当事人的百分之九十是奔驰雇的人，网友应该团结起来支持和保护这位不怕危险敢于曝光对抗大品牌的普通女孩！
社会就是缺少这样较真的人，赞[强]
开始洗白了，说炒作的人钱别一个人赚啊。带带我啊
支持维权
有些人跪得久了，自然觉得站起来的人是炒作。
奔驰的公关呗，现在好多营销号已经调转枪头了，老是发些剪辑过的视频来污蔑车主！！！
:奔驰公关，印象极差
:干得漂亮
公道自在人心，支持维权
:
:国人就是这样，怎么样都不行，不发声自己吃亏吗，
支持支持
她一个普通人有公关团队 还是奔驰公司有公关团队 一目了然的事情
没有盖章
都上了央视新闻直播间了。
有黑扫黑，无黑除恶，无恶治乱！这姑娘碰到哪个了～黑？恶？乱？
小姐姐 这么棒 这么好的人 ！ 是谁在污蔑她？
这件事情很多人都在关注！希望这次不要高高举起，轻轻放下！
一定要查女车主的个人信息和家人信息是怎么传播出去的！这是犯罪！
各位，今晚所有消费由赵公子买单！尖叫声！！
发炒作的群请拉我一下 有钱大家一起赚
:哈哈哈哈哈哈哈哈
有钱有势还真是了不起 开始泼脏水了
又开始泼脏水了，因为闹大了，揭了行业黑幕，触动了一些人的利益
:不，应该是卖奔驰的人
支持维权 欺骗消费者该罚
我有点不太理解三包的意思，三包不是还包括了“包退”吗？为什么给出的回复是不能退，只能换？
这是一场官商勾结，与平常百姓的较量，奔驰背后有钱有势，车主背后是我们亿万百姓，不过我感觉我们胜算不大啊。
公关又要开始耍这个了？说炒作的求求你们当个人吧
支持消费者！呼唤中国自己的柠檬法案，洋葱法案，让无良商家及卖友求荣，助纣为虐的人丧失自由，让管理部门无法座视不管。奔驰的傲慢完全是国人卖友求荣者助推的。
小姐姐加油！支持你！维权到底！
小姐姐，我们都支持你！！！
现在开始把风吹向了受害者，有背景真的不简单啊！
这个声明 公章都没有盖
小姐姐自己发言了称自己受到威胁但是一发帖就被删了现在直接帐方被合谐了
:哈哈哈 好搞笑可爱的网友们
危机公关的常用手段…………见多了
开始了污名化了，这波操作太熟悉了，接下来要挖小姐姐的料了，指不定还会往小姐姐的私生活感情生活全方面的挖掘，力争能找到能黑的点
奔驰人员的操作和行动
呵呵，奔驰打的一手好牌，是不是炒作全民都知道，黑子肯定是奔驰那边放出来，不然全民关注性这么高，谁都不希望以后自己在买车的时候发生这种事情，维权成功后下次有这样的案例就好办了！如果奔驰态度好点妥妥的给人换了，赔个礼道个歉，说不定还能吸一波全民好感，这下维权道路上太让人寒心！
咦刚才还是女车主受到威胁
推卸责任的人真是讨厌！！！
支持
事儿是真事不？？？炒作？怎么想的？这是在替4s店强行洗白么！！人家有理有据的为什么恶意揣测
支持有才女车主
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
汽车漏油女主弄得啊？
奔驰开始各种给女顾客各种泼脏水了！！！奔驰你是花了几个亿公关？能要点脸吗？
真•资本下场了
宰奔驰一刀
:说得太好了
突然又想起了，之前那个奔驰在高速公路定速巡航失控的事情，有哪些昨日重现的即视感。这是有人混淆视听。当事人生活受到了骚扰，我想说，为什么没有有观部门能保护一下当事人呢？咱们国家那些为老百姓维权的机构都是摆设吗？
谁说炒作，谁是我的孙
现在的媒体，有些人真的是毫无底线，明明是一个消费者的正常维权，被扭曲成炒作，良心都被狗吃了。
支持维权，谁说炒作的站出来。
:妈的智。。智慧树下智慧果
4S店能解释清楚它的金融服务费是怎么产生的吗？解释不清楚就涉嫌诈骗了
马上可能就要降热搜了，毕竟牵扯到的利益集团太多了，维权说到最后还是不了了之，可悲
想为她做点什么🤔既然炒起来了他们骗子的对立面就是全国的消费者，想想最后谁会胜利[加油]
现在这世道，你不是个完美无缺的神，你都不好意思当受害人
相关政府部门的人都哑巴了
:优秀的你
炒你mm
:回他一个，因为我是博士生
:内幕被曝光出来了 才会有人去重视……不单单是奔驰一个公司的问题，刚刚西安路虎销售人员在打维权的车主。  多么恐怖…整个行业的潜规则被曝光出来了……会有更多车主去要回4S店乱收的费用。 然后 有管部门，会快速的行动起来！
:做人还是心怀善意的好，因为这个世界上好人还是比你多的。你不相信可以不信，可以等结果出来在去评断，但没必要在真相出来之前，就给人家下定义，要换作是你，你怎么想。换位思考都不会，建议你回去看看小学课本
:可是如果以后你买的时候就能没有这种坑了啊
支持[祈祷]
这是在维权，我不认为是炒作
奔驰小姐姐不用生气，说你炒作的都是那些有损利益的人，人民群众站你这边
感觉如果奔驰如果处理不好，在中国市场要凉。至少这次的事件让我对奔驰完全没有了好感
这年头，做好人难，做坏人太容易了，因为就在你没有搞清楚事情真相之前，无端揣测别人是在作秀，演员之类时，也许，可能你就是一个这样龌龊的坏人。
:奴性这个词圈起来 考
麻烦记者多去做做4s店的新闻 闲的蛋疼才会tm写受害者
弱者就这样被欺负吗？
支持，为消费者发声，整治行业黑幕
她只是一个普通人，有什么好炒作的
:我们广大民众需要这次炒作，我们需要汽车行业的改革发展。我们需要不再被欺诈欺骗。
菇凉现在不仅是为个人维权
卧槽，故意买通人来黑女车主，
必须打黑除恶。摸线索，打犯罪，挖保护伞，治源头，强组织
:这年头买车真难，我买的时候直接给了一辆库存车，说爱要不要，库存车卖不掉店不进新车，你钱都交了，有什么办法，最后送了几次保养，忍了
支持小姐姐
哇 牛逼 策划公司能知道拿到的车子漏油吗
姐姐真棒！支持你！
:昨天没说炒作，录音爆出来风向不对了，开始说炒作了，很明显了，奔驰公关倒是继续出招啊。
说实话 有点担心这个姐姐以后的生活，遭报复咋办，她开的餐饮店有人闹事咋办，还有她的家人……这个时候就真的要靠大家的力量 给她支持，国家也正处于打压黑势力的关头，相信这个姐姐会一切都好，加油
有理有据，智商在线。这样的人认真起来真的很可怕
说实话我很佩服你，因为你愿意站出来为大家发声，每说一句都字字在理，佩服，有人说炒作，真脑残了
“他只要承认了那一万五是非法收费，那么将要面临的是奔驰官方的追责，政府部门的调查，以及之前所有被收取服务费的奔驰客户的维权索赔甚至起诉，这是他们绝对承受不了的，所以宁可赔你一辆新车，也绝对不会，也不能承认那一万五服务费是强制性的非必要收费。”
我们广大民众需要这次炒作，我们需要汽车行业的改革发展。我们需要不再被欺诈欺骗。
奔驰高管当自己是谁了，还同情
很棒的车主。受不了那些说炒作的人。。现在吧，维权成本高。遇到维权，没有人站出来。站出来的，被说是炒作。炒你个鬼啊。
:你们说，她说她在经营的饭馆会不会遭受“被查封”
不用脑子想都应该知道那些说炒作的肯定是出自谁的手了！支持维权！
话不多说，默默支持
我也是读过书，受过高等教育的，此时此刻，我只想说，炒尼玛的炒，为了奔驰，多少人收钱洗白？？
依小姐姐目前流出的视频和录音来看，不像是炒作，逻辑清晰有序，受过高等教育，法律意识强，辩词铿锵有力，语言透露出更多的是气愤！对自己的人格负责，为更多的人负责，而不主要是获得更多的自身利益。
带节奏开始了
支持，
人善被人欺
这世道没了真相，说了实话，还要被看客污蔑，支持她做了大家不敢也没本事做的事
:这种脏钱不要赚
带节奏 转移注意力了？
:不能再忍下去了
加油坚持下去，维权之路纵然坎坷，大家的力量是强大的。
某池洗白新套路吗？
:快拉我进群我可以写更多的字
:你是怎么活这么久的，这么污
就算炒作怎么了，也是被他们逼的，默默的好好商量只能被他们欺负，66万不是66元，怎么就要个说法就那么难，好好的一个女孩被逼的成这样，如果我买车，我花了那么多钱，我肯定也是希望车是什么问题都没有的，毕竟买新车是一件高兴的事
说炒作的人死[马头]
无论怎样都支持个人[加油][加油]
都说女司机怎么样怎么样，这位女司机可是做了很多男司机都没有魄力做的事
明明消费者维权是一个公民的基本权利，为什么会闹成这样？因为公民的基本权利没有得到维护呀！今天是她，保不齐明天就是你，就是我，就是他！公民意识正在觉醒，就请帮不上忙的，别泼冷水。
如果她今天不出头，以后遇到这个事的就是你，没人会为你出头
中国政府！我希望你公正严明！处罚这些硬菜
:她是在为我们所有人公开做慈善，她已经被架到那个高度了，请网友们必须支持她，
绝对是4S店买了黑子来喷小姐姐！！！！！支持小姐姐合法维权！！！！小姐姐挺住！加油！！！
最近瓜好多 好奇 奔驰和路虎会死嘛  就像杜嘉班纳
这TM有啥可炒作的 都咋想的？
为我们维权
太他妈不要脸了  说炒作的有病吧  瞎眼了  收奔驰多少钱了
:对，普通人维权真的很艰难
炒尼玛呢，
小姐姐谁敢欺负你，曝光出来，我们替你解决他！！天天呼死他！！！
昨天没说炒作，录音爆出来风向不对了，开始说炒作了，很明显了，奔驰公关继续出招啊。
请口下留德。[祈祷][祈祷][祈祷]
真是掩耳盗铃了，诺大个世界，维权没地方去，说理没地方
肯定是奔驰官方在带节奏
金融服务费，直接点到4s店金融贷款的痛处。其他4s店法务现在估计都在想办法，规范贷款业务法律风险。
谢谢小姐姐的带头维权，为所有被不公平对待的消费者发声，支持你
:求求你别出来秀智商了行吗
 支持维权，太欺负人了
小姐姐挺住！大家都支持你！
她完全可以退钱走人，但她在挑战整个行业，必须支持
 站小姐姐的第三天！哪个ZZ说炒作 给我摁那打
说炒作的人祝你天天有机会来炒作
:大多数人是买不起奔驰的
加油！全民都在关注这件事[加油]
支持维权
能发酵说明本身就有人遇到了这种事情
希望正义永远不会缺席！
自持维权的小姐姐，那些说是炒作的说不定就是奔驰公司出的拖。
:没有官商勾结怎么可能那么横
我就想问西安当地的相关单位介入结果如何了？有没有成效！不要让我们消费者心凉！！
:金融服务费
美女服务费问题解决了吗，我也没看坑过啊，看样有苗头能退钱
妈的，说炒作的有病吧，我丢了一百块钱都难受的不行，人家这是六十六万
有人开始转风向了？
太欺负人了
早点道歉不啥事没有，为什么不道歉?店大欺客或者说有恃无恐吧，觉得自己背景硬为所欲为?     说到底今日苦果都是昨日酿的
亲朋和当事者的手机号是怎么流出去的？
这就很过分了
:难道其他地方你没有遇到不合理的事情嘛 我上个月买的9抹z
:能否把攻击你的人信息公布出来?  我可以帮忙骂他
:不原谅
说炒作的心里有病吧
希望西安人民能帮全国人民出口气，在这个黑心商家店门口为受害者维权，让他们知道普通老百姓也不是随便欺负的
[祈祷]这可能是我的唯一一次机会，麻烦大家进我微博看看，同样是店大欺客，我是被所谓的豪华品牌沃尔沃、南昌4Ｓ店「南昌绿地名沃」坑，吃像太难看了，也是店大欺客、私立霸王条款、涉嫌欺诈、藐视公权力等一系列缺德违法行为。一个月了，车也没买，10000元定金也不退… 
直接联系奔驰总公司吧，然后请一些外媒参与进来，我觉得解决的速度会快很多
说炒作的 你就那么肯定他买的这个车出问题？  神仙吗 除非奔驰自己炒作 不过哪个公司这么傻？
有必要污蔑当事人吗？希望正义的力量站出来！！！！！！居然说人家炒作，以后谁还敢为正义发声了
“奔驰和我说这是小概率事件”，但凡谁数学比高三生好点都可以知道。当小概率事件发生时就已经意味着这一批产品不合格了，而当我意识到这个世界并不像学校里学到的什么子曰时，人心就已经失败了。
感觉说炒作的人想火阿
奔驰无耻 无德
又是如此 不解决问题 反而解决提出问题的人 不作为
全国人民支持你，除了奔驰员工老板
：真的不明白这些人的思维，明明是为大家维权，反而被污蔑，这个社会总有出乎意料的声音。希望小姐姐能调整状态，好好生活。[加油]
只是维权而已，正常人都不会去骚扰别人的吧，是不是利益相关者？
奔驰在泼脏水
那个砂比说炒作的？没脑子衮回猪圈吃[大便]去。
支持，姐姐加油！
:因为不是一个人啊
:层主也只是为了女孩的安全着想啦！很多事大家都知道
奔驰已经开始公关出来说炒作了，别逗了，谁信啊
跟奔驰少不了关系
支持！！！维权！！
维权的人总是最先信息泄露的，那个高管的信息怎么没泄露?敌人很强大啊
这有啥可炒作的呢？而且人家维护自己正当权益，有什么问题吗？
小姐姐明明是为了和她一样的消费者维权，有些人奴性是多重竟然说是炒作，当有一天你自己买车买房被坑的时候，没地方维权有的哭的
希望注意人身安全，中国维权太难了
一个小女子，怎么玩得过那些个大佬。曾经也维权过，结果面临的是各方压力，甚至政府压力，希望你维权成功，祝你好运吧！
小姐姐支持你
我们要谈奔驰车，要谈4S店。不要谈其他的
小姐姐，别伤心，我们挺你
支持你
在中国维个权才叫艰难。维到最后自己成了炒作的人。维权成本太高………心寒
支持小姐姐
她炒作？谁让她去的？这事闹大难道不是奔驰自己拖着不解决问题吗？也总不能是别的品牌车吧？哪个车的4s店没这种现象？中央介入了就是整个行业的整顿。你告诉我她一个人炒作是为什么了什么？人家当初是来花钱的。你说她背后有推手？同行是不可能了，你告诉我是谁，现在谁得利了？
她的手机为什么会被轰炸，还不是留了电话在死儿子店
:脑子拉海里了？
说炒作的麻烦爆出来这个逼，骚扰的人也直接爆出来，让他们感受一下网络暴力
:朝廷靠你去反了
:她说了她不缺钱，全款也不是问题，就想维权找个说法
对，做的对
支持她
泄露客户信息了吧。？？这笔怎么算。
其实商家们赚的钱不少了，只是人心贪婪不嫌钱多，能骗就骗。。。所以贫富差距越来越大。
谁愿意这样炒作？！你炒一个？！有病！
:我也想赚钱，我还是汉语言文学的，一条多少钱呀
奔驰 请当场去世
就算是炒作，我也挺她！我更挺她！
说炒作的是奔驰公关团队在洗白
:为所有人维权索赔的钱给所有人不？
说炒作就他妈是托
媒体开始吃人血馒头了
:现在都在那一起开会研究怎么给当事人泼脏水呢
真是一群閑的低等人~人家堂堂研究生需要靠賣臉炒作??瘋了吧 對得起她的身份??智商堪憂
除了评论真不知道还有其他方法能帮助到你
支持继续维权下去 给一个正确的交代
事情都闹到这么大了，就只给赔个款吗？执法部门是瞎子吗？睁一只眼闭一只眼那种的瞎子？
奔驰真不要脸，泼脏水
:如果可以不用挣一碗十元的辛苦钱，而可以接个广告或者代言就可以挣钱，让自己越来越强大，人脉越来越广，小姐姐又那么正义，那时候再为弱势群体发声，就不用再用坐在引擎盖上哭这样的方法了，永远不要把自己的后路堵死。
这样的炒作我跟
加油
注意安全
支持维权，她是一位勇敢出头的人，谢谢她。
维权希望能胜
终于把公关费的流程走完了
:你成功引起了我的警惕
确实现在消费很多东西的时候都存在这么  一个问题。比如在网上买一件衣服，存在瑕疵我们可以退款。放在实体店，大多数都是只能修补，不给退款。但是觉得又没多少钱，就算了。
奔驰的公关来个倒打一耙？
奔驰公关有病哟？
说人家炒作的，就是4S店干的，想把锅扔给人家。然后事情平息
最近也是刚买车，套路一环接一环。你永远防不住
还用想吗。 肯定奔驰公关啊。争取把损失降到最低
想让女车主的闭嘴的才说是操作 因为她坚持维权 涉事的人怕兜不住 扯出什么大瓜
支持女车主
应该是奔驰那边开始找人泼脏水了
转发微博
:我不管这个小姐姐是不是炒作，我觉得她都没有任何错…反而你这种奴性十足的想法，也是极品
:这个不是我们观众说的炒作，这肯定是4S店找人说的炒作
加油(ง •̀_•́)ง
奔驰开始要黑人家了，奔驰公关部开始放大招了～
那个说炒作的不是奔家的吧？
女子问禅师：“为什么4s店常年欺客，却不见监管部门作为呢？” 禅师说：“你摸摸奔驰发动机就知道了。”女子摸了摸，惊呼道：“有油水！！”
估计奔买的键盘侠
:可以可以，攻心为上，奔驰这步不错。所有客户都是奔驰的仇人
发起联名支持有人加入吗
吃多了吧，发动机漏油，你说是炒作，意思奔驰配合的？
:不正当的收入的影响，怪谁？
可能 大奔找人安排的
说炒作的，今天中央新闻上都播了，炒你妈
这跟害小崔的套路一样，你们是不是觉得群众都是傻子?
支持小姐姐
支持支持支持支持支持！！！！支持维权！
没良心哦，这些键盘侠
奔驰这个公关团队早点辞职吧，事情一发生就该私下和解了，现在越闹越大，甚至花钱买媒体来黑当事人。当然，也可能是贵族式道歉做多了，这个代理商根本懒得和奔驰反映。高层和当事人约谈，被人家一个研究生问得哑口无言，怎么混到高管的?必须给这个小姐姐点个赞，逻辑清晰，给研究生们争了口气。
支持她
这条微博，无法转发了!无耻!
你好，我们这里是奔驰4s店 ：这里有20万自燃版，30万断轴版，40万助力失效版，50万不能关门异响版，66万发动机漏油版
:其实这个车主真的应该接受这个退款，毕竟自己的损失要在第一时间有所保证，事情已经出来了，其他人的维权有当事人和舆论以及政府部门来解决，不应该压在她的身上
这不会是奔驰店里人做的吧
开始公关了，这届网友大部分还是理智的，希望小姐姐心理精神不要收到影响，那些收钱办事的人，你们良心上过的去吗？
是不是买粉去黑啊
支持维权，做的真好，加油！
枪打出头鸟。小姐姐也真是可怜，希望她的生活能早日回正轨
有他们谈判的录音流出来了，车主是完全在理而且很有文化，不是撒泼的那种人，4S店涉嫌藐视国家法律，欺诈，诈骗，你们可以去找找谈判录音
我天啊！受害者被说成演员，真的希望当不公的事发生在你身上，你能敲着键盘说没关系
网络好可怕，如果今次处理不好，下一个受害者维权难上加难。
优秀的人总是会被别人嫉妒啊
应该是奔驰公关的动作，警察人呢
真是向来不能以善意去揣测某些人。脑仁存在不存在都不敢说。
正当维权说炒作？交涉几次都没用最后才这样的好吧，不能就白白把钱退了就完事了，那个金融服务费的去向必须要彻查到底
现在被删了找不到了只有截图了一发声账号直接就给和谐了
:对于奔驰公司来说，如果能接近问题就算赔几百万他们也是立马拿出来的，一个全球连锁的国际大品牌名声大于一切，但是奔驰那边没有找到合适的解决方案之前是不会承认问题在自己的，所以赔偿才一直在协商，不是不舍得这个钱，而是不敢认错！
:？？？
唇亡齿寒！支持女主！
合理诉求，支持维权，好坏不分的，就多被坑几次
人家是为了广大用户的利益，有她什么好处吗
如此现实，让我感到深深的恐惧……
炒作尼[马头]啊。网友真是闲着没事干
奔驰公关公司吃到出动了？背后大老板站出来了？
又开始解决提出问题的啦！
啥都是炒作，我去年买了个表，人家买车坏了还不让维权了，发现现在好多人有病，你买东西没坏过啊，积德行不
:这不是为大家维权吗?  让销售更透明取缔不合理收费?
:你TM是真的牛批，不管什么话题你都能搞黄色，你比银教授厉害多了
:奔驰反应是闪电速度吗 要是炒作的话 这个新闻就不会发酵这么久了
:现在这个社会，说真话要付出代价，希望小姑娘在维权的时候一定要平平安安
姑娘我们都支持你，加油，我们也认为你在为大家维权！同时要认清现实，电话怎样泄露的，注意些
这不是所有人都敢去做的事情，那些说她是炒作的，怕是收了钱的狗吧！
小姐姐，加油啊！一定要拿到正义的结果
:300米大刀拔出来你就给我看这个
终于开始反泼脏水
:看到这么多人骂你我也就放心了
看到都是向着车主的评论我就放心了
支持女车主，维权太难了
维权被说炒作，公关真牛批
:想把白变成黑不一定要针对事件，也可以针对人
公关开始做事了？
键盘侠滚粗 是拿了4s店多少好处？？
支持支持
看了两条评论，着实没看到说炒作的，难道这些人都不玩微博也不玩网易腾讯新闻？？
退一万万步讲，就算是炒作，又怎么了，要你管。奶奶个腿的……
维权就被说炒作  是不是这个世界就不能说真话啊    是不是我们普通公民遇事只能忍气通声啊
炒你[赛马]的作？你去花66万出个事儿试试？说炒作那些人就是典型看热闹不嫌事儿大站着说话不腰疼。我讨厌骂人，但是你们这些人真的该骂，说炒作那些人N[赛马]SL!
乌合之众
:昨天晚上看了一条评论说奔驰接下来会说女车主炒作来洗白自己 今天真这样了 这种套路用1次2次就罢了 但是每次有这种问题都是这样的套路 是把网友的智商放在地上摩擦吧
:你算一下下步是什么情况
为大多数人维权，做的好
支持小姐姐
:没事，我们都给小姐姐做键盘侠，我们都来帮她炒，也是为我们自己这些消费者炒作，炒热了，越热越好。
小姐姐，支持你维权！加油
我刚订等我车，贷款手续费5000是不是也该去跟4S店研究一下退给我。。
谁说的炒作，站出来
这个世界真魔幻，呵呵
懂的自然懂
这么牛逼?有时间花钱污蔑当事人不如好好把服务做好把人家的诉求处理了?想玩一手遮天?我怕你还不够格吧
支持小姐姐
奔驰公关真的秀   反过来扣车主帽子   6666
希望能保护好奔驰维权的女车主，这已经不是一个个人事件了，法治社会的中国，如果连基本的维权者安全都不能保证的话？丢的不光是各个政府机关的脸，也丢了执政党的脸，以后还有什么资格在那说社会主义核心价值观？连基本的公正，法治，诚信都做不到
奔驰的公关在洗白
加油 我们顶你 我们是你的后援团
要转变出发点，转为奔驰欺骗消费者，卖问题车给消费后来走国家三包规定
:奔驰公关吧
“坐在宝马里哭”是玩笑，西安“坐在奔驰上哭”却是一个发生在生活中的真实事件，反映了商业生态中买卖双方的激烈冲突，商业信誉到底值不值得誓死维护？
女车主提出奔驰公司用欺骗手段，奔驰金融骗取1.5万元服务费。女车主与奔驰销售高管谈话录音曝光，有理有据、逻辑清晰。 
厉害了，奔驰
支持小姐姐
不惧强权 感谢你
支持女车主，真的很正义！！！一般人退了钱就觉得万幸了，加油！！！
:区区一个搞批发的广州十三行婆娘他们都不敢动，还指望他们跟奔驰刚？
现在维权真的很难。前段时间开店被坑了好几万，消费者协会好不容易打通了说不是本地的管不了。搞笑，现在维权真的只能靠网络了！悲哀
估计是xxx污蔑消费者的一种手段
:你就靠赚脏钱活着？
本来信心满满为自己为大家维权，网络上一些不负责任的话出来后怕小姐姐顶不住舆论，这些事又不了了之，
:奔驰呀，你们大企业就这点能耐？
什么都能当炒作 现在的网民要求真是越来越低
消费者走的实事求是维权之路，如果中国政府看到相关企业每年的缴税而不作为，不为消费者的诉求办事，我想后面还会有成千上万这种坑蒙拐骗的企业在是视中国法律于不顾！
:典型的群羊效应
:奔驰给了你多少钱？？
给你个赞，希望能看到，加油＾０＾~ 谢谢
支持女车主
中午有人站出来，以后购车不会被销售店坑了
说炒作的应该是奔驰公司买的黑狗吧
开始泼脏水了!无耻!
支持维权希望国家法律不是形同虚设
奔驰公关开始了，顶一波小姐姐，总不能以后维权都得耍泼，都得跳楼。
如果行侠仗义的大侠是出生在这个年代，分分钟气死一大片，世道太复杂了
群众的眼睛是雪亮的！！这就开始往回泼脏水了？
这事儿的热度得加个  沸   才对
说炒作的人良心都被狗吃了吗
很无奈，在中国这种事太多了，让你有理说不清，这件事发展到最后还是不了了之，究竟是什么原因呢？如果当事人换成王思聪或者类似的人会咋么样？
:大众的眼睛是明亮的
这种炒作我觉得中国的消费者群体需要更多！！！给小姐姐疯狂打call！好样的！
说是炒作的，怕不是别人雇的网络暴民吧？？？
:你又在这蹭尼玛热度呢？
女车主做得对，支持她，这是为大家在维权，不怀好意歪曲女车主的人才是策划公司出来搞事情的吧
:会说话就多说点
风控开始了，泼脏水
如果大家都不发声，如果有人站出来发声
给车主发短信的人也希望能揪出来，
退一赔三真的只是说说？
别理这种人，脑子有坑！
发声
喷子gaisi
真的不要再黑奔驰了，毕竟还没有开出店就漏机油的只是很少的个例而已。大部分的都是开出去4s店才漏的。。。
我到要看看谁在拖后腿，我来帮你炒作炒作！
奔驰反咬的
:这个很刚
:是不是奔驰说的
奔驰公司不要太贱
建议小姐姐弄个微博 保障你的人身安全
奔驰真是不要脸
确定不是车主后面有人恶意针对吗？人家正当维权，网友都全力支持，怎么突然又说人家炒作了
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
如果没有她的这次遭遇，谁会去深究购车时要交纳的这笔金融服务费？一开始是为自己维权，但她现在是在替千千万万的消费者在维权。  加油
支持女车主，理解她的做法，请不要骚扰影响她的正常生活，我们需要这样的人站出来
应该是4s店的手段，转移视线！
:?
:奔驰有钱，那些说炒作的，肯定不是给了5毛！
4s店的态度：我已经道歉，接不接受关我什么事？还想咋滴？
正直有正义感的人！必须支持！
这个社会把知识分子逼成泼妇。你们爱怎么说就怎么说只要车能退掉就成
:哈哈哈，是滴，四川滴，
支持维权
:厦门光天化日被一对夫妻结伙殴打我一个弱女子恳请当地警方尽快侦破案件还我一个公道没想到长达9个多月不法分子逍遥法外案件无结果。为何警察在我家人强烈要求下3个小时后才出现为何警察执意要我接受各方面的调解为何警察一直拿庄姸12/3年就患乳腺癌来说事？癌症就可以充当逍遥法外的尚方宝剑或铁罩衫？
加油
这是改变4s店傲慢销售的女英雄啊！以后要买车的各位就可以避坑了，居然还有人黑炒作，居心叵测！
怎么把人家微博都封了
我觉得大众一般不会说她，都是一些别有用心的人吧
:这个4s店真不要脸
这都算炒作？目的是什么？我反正想不到
支持维权到底，加油
王倩是故意的嘛？
就因为有那么多怂人和以为是炒作的人存在，才惯出了畸形观念和培育了奸商的傲慢，创造了奸商的肥土和制建了不合理的商业潜规则。
说炒作的人有有病吧
这车主666啊，头脑清晰，句句在理
反正我相信你是一个有担当的理性消费者
:觉得的键盘侠，说，多少钱一条
:还好我AK压枪不准，要不你就完了
:虽然有很多人的收入会受影响。但是这种行业实际存在的问题不能因为行业垄断的作风问题，到头来让我们消费者来买单。我认为这种问题的出现也说明了奔驰公司，不管是销售还是售后都是有问题的。试问要是没有问题，这件事还会发生吗？
幕后黑手请人黑女车主了
支持女车主到底！
英雄
说你炒作的 是奔驰那边的人吧
花式洗白 令人作呕
说炒作的人，家的可能有亲人去世了，我们要关心这些没有亲人的孤儿，毕竟心理残缺，脑子里装的都是粪，把他们身份查出来，让我们关爱关爱他们。
我支持女车主，当我们权益被侵害拿起法律武器维护自身利息时，却发现法律对着某些利益财团或是大boss根本无效。相关部门也视若罔闻，或是想息事宁人。为什么现在老百姓利益受侵害找政府找相关机构就无功而返？难道法律是做给不懂法的穷苦老百姓看的吗？
说她炒作的出来，我觉得我需要变成泼妇来骂街了，人家为了维权！为了更多人的合法权益！说她炒作的，你上网带着点脑子！
说人炒作的人心里得有多阴暗
维权难
依法维权，有理有据
:我愿意被她代表维权，不愿意你退出去加什么热度？蹭热度蹭的太难看。众人皆醉你独醒，普天之下你最牛行吧？建议新浪微博封号，这人有不当言论……谁帮我艾特一下，我不知道艾特谁
:砸奔驰可以炒作 但是电视台都播了 公关部反应有点慢啊
:反手特么举报，这种人真是黑心到家了
支持小姐姐，开始泼脏水了
炒作?谁说的，B养的收钱了吧???死[马头]东西啥钱都收??
:公关日常操作
哪个说炒作的，拖出去斩了
支持姐姐，不管你的身边发生啥事 
:公关嘛，淡定。民众又不认
:人家想小事化了的时候奔驰不同意啊 怪不得女车主
这几天天天搞扫黑除恶，到处宣传，希望不是做做样子！把这摆在面前，全国人民都知道的黑事扫一扫嘛？买60多万的车的人都被这样搞，瑟瑟发抖哦
 
普通人只想解决问题
有钱人才能出头
大学学新闻传播时，拿一部电影《搜索》做过一个案例分析，莫名就想起来了这个
说炒作的总是把事情往坏处想
唉，国人。。。
总算有人出头了！
可以啊，我们帮忙也炒作一下，且不美哉
:正解
想当年日本人屠杀后，现在也是不承认推脱，奔驰钱多啊，想搞我？先搞死你
炒作？？？有人这个人是奔驰的公关吧。
你手机怎么被围攻的发过来，我们让他试下网络暴力
:册那，你的狗头呢？？把大招憋回去容易造成内伤
说炒作的都是汽车销售经理，一家人
是奔驰店的人说人家炒作的吧。
说实话国内媒体施压还不行！必须要发到国外网站去闹！跟DG事件一样！他们德国奔驰才会重视这件事情！国内某些领导才会重视这些4s店乱收费乱坑消费者的问题！
要炒作也是大店炒啊………金融服务费，啧啧啧315揭发的不良网贷吧
转发微博
谁知道是不是4s店这么传播的呢
说炒作的一般都是过来泼脏水的，而谁会在这个时候泼脏水搅局呢，可想而知
大家都收到过很好的服务吗？现在得到一个笑脸都很难吧，把人逼到一定程度了，要不谁能那样。最可悲的就是那句话，我啊 就是失败在太讲道理了。
转发微博
:其实无所谓了 这事波及太广 中央下来查了 有些事实改变不了
必须维权，为广大消费者
前事不甚清楚，但奔驰百年品牌不至于搞鬼这些杂七杂八的。容我阴谋论下，会不会这些经销商把二手车平行车装新车卖哦⊙∀⊙！维权的人真的很辛苦，权势的暴力不是普通老百姓可以承担得住的，女车主胆气十足了。
:可怕……
这个女孩子很勇敢，她在为大家讨说法，但部分人却对她充满了恶意，我站这个女孩子这边，姐姐加油
:所以，说她炒作的人，自己收到欺负后只能是忍气吞声
:应该是4S店的，表面一套，暗地里一套
是不是奔驰内部人在作祟
这一天过的，太揪心，热搜一直往下掉，媒体号断章取义，避重就轻
维护自身合法的权益，怎么说是炒作？难道自己花了钱还得不到起码得消费保障吗？
怎么为她声援？特别勇敢的姐姐
gcgc  踩踩
说炒作的是在转移话题，
不是迫不得已，谁也不会愿意将自己曝光，这其中牵扯到的个人隐私太多太多了。我们应该支持这样的正常维权，关注事件本身，而不是键盘侠们手指一动，就随随便便带动舆论风向，更不应该进行人身攻击。
说炒作的都是傻吧，通过这事儿让以后买车的人都能少吃点亏不好吗！
:来说说吧，这一条多少钱，拉我进群，我也想赚钱
还在说风凉话，或者是在帮奔驰那边的人，摸摸你们的良心
肯定是奔驰利之星在背后捣鼓
我就知道接下来会这么说……
加油！！！！
奔驰店准备颠倒黑白，用脏水泼当事人了？
为全网维权，好样的。建议学校免试毕业。
炒作的前提要有一辆漏油的车。 曝光前后。店家的态度反差，正是表明他们心里有鬼。 现在的舆论发酵，已经是一个群体事件了，不仅仅是个体事情了。那么为什么个体事件会变成群体时间？还不是因为是店家为难弱势群体嘛？所以，要说是炒作，也是店家在自己炒自己，结果不小心自己把自己炒糊了。
各位，千万不要让这种维权的消息不见了，顶上去才能有更大的作用
第一次微博正式留言献给勇敢正义的小姐姐。 我要说的是我买个哈弗都被坑2000的贷款服务费，而且还刷的我分期贷款的信用卡钱。买过车的应该都经历过吧
:我huai疑他们有一腿
全国人民都在看政府怎么处理，希望有满意的结果，不像某些事件那样
畸形的社会
:点赞只为送你上去
支持女车主维权。
:连夜成立的执法部门了解一下？
呼吁广大消费群体，就此事把全国各品牌4s店独大欺人、各费用、保险、维修、保养等问题曝光，希望国家看到能帮助我们维护消费者合法权益，为我们自己争取[加油]
支持小姐姐，支持正能量
幕后黑手在暗箱操作
:买不起奔驰
不要理那些无脑喷，说不定是奔驰找人故意找的
事实在这里怎么炒作
都是干汽车销售这行的在搞鬼
:奔驰给了多少钱？
加油啊小姐姐
4s店的底线呢 这么明显 信息故意狂轰滥炸
真的不要再黑奔驰了，毕竟还没有开出店就漏机油的只是很少的个例而已。大部分的都是开出去4s店才漏的。。
:他们给了你多少钱，我也想干
:炒作？搞臭名声叫炒作？说炒作的🧠4不4进[大便]了？
每年国家收那么多税，相关的机关单位在干什么？说好的为人民服务呢？只是口号啊？
:也不一定是公关，这个世界上总会有那么多奇葩在找存在感，他们连救火烈士都能侮辱，还有什么话是他们说不出口的
我支持车主！！！还有确实那些服务费！！！完全坑人的！
很多见不得光的事情需要被撕开，所以总有很多比你我都勇敢和明理的人站出来，接受大家的掌声或者批判。所以不要把自己做不到的事情说成是其他人的别有用心，那就太让人寒心了
最少大多数人都是会站在你身后的
把奔驰赶出中国
:四川的朋友 哈哈哈
这nm太真实哈哈哈哈哈哈，正常人都能看得出来是啥哈哈哈哈哈哈
黑公关开始了？可见普通民众维权有多难了。
我很佩服她
现在维个权都要上网了，还被人说炒作？太惨了
姐，挺你，能出头的人真的不多。
什么鬼东西!说炒作的人没脑子吧！
一开始不想赔偿，后来想息事宁人
炒作还有这样的？人家没必要这样
:你吃……饭了吗？小哥哥
:愚笨的中国人 中国的未来希望不是你的儿女来支撑
别往心里去，消防员烈士都有人玷污，您需要理解，这世界上是有傻子和坏人的，我们唯一能做的就是无视傻子，武装自己，与坏人战斗到底。
说炒作的人买过车吗？
:她触动了某些人的利益  肯定要污蔑她   官商勾结也不是没有可能   小妹妹的路很难走[加油]
:会说话就请你多吃点
支持维权
支持这位姑娘！
这是炒作？拜托 你好好想想这次没闹大 以后消费者的权益问题呢？那些说人家炒作的人去维护吗？
:开始人身攻击了
说炒作的人是奔驰那边在作恶吧
支持王姐姐[加油][加油][加油][加油]
:意见中肯，但是或许人家并不缺钱，缺的是那口气。
说炒作的，去围攻的怕不是背后大佬呦
我们大众百姓需要这样的良心炒作！！！
支持她，真希望她能受到保护
奔驰一生黑
坚决维护消费者权益
我们的社会从来是这样，谁喊的大声，谁才有理。很多次想好好跟他们讲道理，现实却一次次让我们打脸。没办法，哪怕内心柔软，外表也得装的凶狠一点。人善被人欺，马善被人骑，这仍是当今的现状。我觉得真的很可悲是，不大声的"喊"就没有人理睬。希望这个当事人能赢。
网上的键盘侠可真多，无缘无故给别人泼脏水
:一副小三样啊
起初他们追杀共产主义者的时候，我没有说话，因为我不是共产主义者；接着他们追杀犹太人的时候，我没有说话，因为我不是犹太人；后来他们追杀工会成员的时候，我没有说话，因为我不是工会成员；此后他们追杀天主教徒的时候，我没有说话，因为我是新教教徒；最后他们奔我而来，那时已经没有人能为我说话
我就说一句话 你就能解释 这事就算过去了 苍蝇不叮无缝的蛋 得派多少演员才能碰到这台神车
:说炒作的人 十有八九是被买通的。事情发展到这个地步，任何诱导舆论的手段都不好使了，民众已经坚定支持女神了！当事人只有正面 积极 有效的解决，才能挽回一点脸面，但是这就动了他们的奶酪，，，
有关部门该上班了哈，已经构成欺诈，为何工商和公安都没人接，构成欺诈公安该立案调查吧
我说一句炒你马有什么不对吗？
保护消费者
我支持小姐姐，真的好有勇气，替消费者出一口气！
你好，奔驰4s店这里有20万自燃版，30万断轴版，40万助力失效版，50万不能关门异响版，66万发动机漏油版
支持维权！
:奔驰钱多，就是想打垮当事人心理。
支持你，为广大老百姓说话的
姑娘坚强
必须要给它们一个教训
强烈支持这位维权的姑娘.
我觉得这件事，车主，维护了广大人民群众，弱势群体的利益。和不和解，当事人自由意愿。女车主逻辑清晰，句句是理。想和解，早干嘛去了，事态闹大了再出场。店家违法侵权事件，不能因此店大欺客，不能欺负消费者生产者销售者之间的信息不对在扰乱社会该有的秩序，侵犯我们该有的权利。
图片评论 
黑钱吃多啦，糟天收啦，力挺女车主！
:脑子是个好东西，能撕开一个口子已经是不易，你还指望一个普通人可以改天换日？
机智小姐姐加油！！！我支持你维权
如果是表演希望演员好好学学这种无奈的维权社会上每天还有多少在上演维权失败的消费者比比皆是最后只能自认倒霉当事人没有默默的接受退款而是继续发声是希望更多部门关注问题能够彻底解决而不是一味地掩盖那反而会让矛盾恶循环让消费者不信任商家有关部门庆幸这发达的网络时代希望能有个大家满意的结果
当黑幕被揭开后立马同意退款，呵呵
:我觉得也是
:傻吗？工商局的领导都在现场坐着，她不针对奔驰，她调转枪头去打政府？她的问题掷地有声，每一巴掌都是拍在政府脸上的。现在打的是奔驰，可要彻查起来绝对不仅仅是一个奔驰的事，整个行业都夹起尾巴了。人家这是研究生的水平。
人家这是正当维权，怎么炒作了，有毛病
这盆污水泼的怎一个 秒 字了得
:这一天过的，揪心，热搜一直往下掉，媒体号还断章取义，避重就轻
还有王法吗？还有法律吗？
小姐姐开个微博，直播情况，我们也能出谋划策，加油
有关部门请抓紧时间调查，给大家一个公平公正的回答！
为什么西安W女士的微博被封号了
小姐姐号被封了
希望能维权成功！小姐姐加油！
奔驰sm操作。
:一码归一码，别污辱执法人员
说炒作的是没维权过吧
:赞同
:我也想加入   能挣多钱
:炒作？搞臭名声叫炒作？说炒作的🧠4不4进[大便]了？
奔驰危机公关失败，已经开始转移方向了～呵呵，围攻受害者及其家属，还能更卑劣一点么。
支持维权，加油！我们支持你！
:三米大刀不好收，兄弟dei
人在做天在看，公道自在人心！夜半三更时，可曾想过自己做过的事，可曾想过被你欺骗的人！就不怕因果循环，下次受害者是你吗？
:报个去年，拉我进去一起挣钱呗
梅赛德斯奔驰祝LPL 漏油
说白了奔驰就是店大欺客
该整改
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
加油！小姐姐！
肯定是4S店买的热搜
加油！感谢！
:国家再不站出来，就真的心寒了
支持维权者
:不用帮他炒，干他一顿就长记性了，一顿不够，见一次锤一次
炒作怎么了？她就该火[火焰]比有关部门有用多了
回复 
:我知道你要说什么
她不仅仅是在为她一个人维权
奔驰的公关开始了
可笑的社会，真的是无耻的利益至上，当事人的账号都被封了，真是可笑，中国人的血气已经没了，堕落了，反腐败什么的，永远都是雷声大雨点小，想要法制健全完善，没有猛药想慢慢变，领导者该庆幸现在是和平年代，"广大的普通群众被压得死死的"，你给不了公正，久了，民心就没了
:你这样的被军友枪毙都找不到理的。
昨天刷到视频了我看了好几遍  就今天出这新闻。。我感觉视频里的声音都快哭了  没开出门就出问题还用三包。。真的没理
支持女主，从谈吐就能看出是一个逻辑性很强的人，中国就是犯错成本太低了，导致不良商家为所欲为，屡禁不止，当然有没有友商趁势踩一脚就不知道了，奔驰的坑只能自己填，但有关部门的不作为又谁来埋单?
:这钱赚的安心？
炒作?我吃麻辣烫吃到叟的东西，我都投诉他们，想要所有人都知道这家店东西不行。
支持这个女车主
:就是，你奔驰又不是一次两次出现问题了。难道郑州那个方向盘动不了的也一起炒作？严重怀疑4S店二手车问题车翻新卖，呵呵，说句不好听的，难道非得汽车故障出事死了人才是真的么
这就是为啥西方那么多年以来一直拿中国人权说事情 不是没有理由的
不会买奔驰了 怕被坑
我希望给我一次机会让我被抓走
:人家微博都没公开，炒作你[赛马]呢！！！！搞笑呢
有理有据，坚决支持维权！
继续黑，我要相信我脖子上长得就是乒乓球，那些拿钱黑别人的简直就是黑心肝！祝你们以后维权无门！
奔驰还是有钱
支持小姐姐维权，她不仅是为自己在维权，也是在为广大消费者维权！！！
:鲁迅学文还是救不了你这样的中国人啊，冷眼旁观，你看似是为车主好，实则怕是奔驰在公关
人家66万的车出了事不维权难到要潇洒的走掉吗？   刀子不割在自己身上都不觉得疼。那些说别人炒作的 你花几十万买个坏东西试试？
:辣鸡键盘侠，祝你开车漏油
我觉得这样的炒作是正当，是无奈的，是社会逼的
支持小姐姐维权[加油][加油]
希望我们活在一个正在为消费者考虑的国家
人家微博都没公开，炒作你[赛马]呢
都是买不起五菱宏光的在bb🙊
:题目是啥，咋搜
监管部门能不能行，为什么要舆论去驱使你们
奔驰公关所为
什么都能扯到炒作，有意思吗
:有钱 谁管❓
这TM就开始洗白了
加油 给小姐姐鼓气
真的有病，正当维权，还炒作，这事落你的头上，你才满意
就一个买车的事情炒作起来能做网红么？是个人都知道不可能，真能火那么她的研究生学历真的日了狗了，很明显是想利用炒作这个借口转移视线，为奔驰公司开脱，这个瓜，现在是越来越有意思了
挺这姑娘，奔驰车质量是有问题，南京也出现了车主维权，第一辆有问题，车主认了20万折旧，再换了一辆开了几个月还是有问题，在投诉维权呢。新闻里播了几天了。
:就是你改造奔驰饭卡一年让奔驰食堂亏损几个亿？你可真的牛逼
:让你上去
这么理性说人家炒作  以后你们就别出事
加油！中国就是因为有太多的狗会咬人！别怕！
加油  我是支持你的并且相信大家也是支持你的
奔驰就这公关？这叫公关？
小键盘怎么可能能体会人家花几十万维权无业门的心情呢？
现在的人真的是见不得别人好是吧？一有一丁点事就炒作，炒作犯法还是咋滴？真的是，长个脑袋想想，这样的事情炒作对谁有好处我就问
那些说炒作的人会不会是奔驰公司买的？
:有的国人真奇葩  正当维权也有人攻击
:姓刘的是4s总经理
真的不要再黑奔驰了，毕竟还没有开出店就漏机油的只是很少的个例而已。大部分的都是开出去4s店才漏的。。
说炒作的人 会不会是被卖来平事和反咬受害者的啊
:
：价钱多少，拉我们一起赚钱
人家那个六十多万辛苦钱，吃亏还能不要说法了啊
说炒作的祝你成天被坑
:就你会辩解
人家的钱不是大风刮来的，花了那么多讨个公道不应该吗，其实很多商家都有这样的问题，只是有些金额小，感觉不是大问题就这么算了，凭什么我们花钱还要受委屈
:牛逼牛逼，脑子里放汤了？
把当事人踩进泥潭了，贵公司就安全了，不用身陷舆论了，高明
支持女主维权，
:赞同，这年头敢于站出来的人很少！
:她是个英雄 帮消费者出头 还被泼脏水 污蔑她炒作 呵呵了
:图片评论 
她不顾形象，气得那样爬引擎盖了，这事儿谁摊上都得急，好多人都是看戏看多了吧，想象力这么丰富
:是不是奔驰说的
不这么整，也没人管呀，这么大的新闻还不一定能处理好呢~
你不是一个人
支持维权，给你个大大的拥抱
:我说的是幕后黑手阴谋，咱俩驴唇不对马嘴
:你厉害啊，你也反个贪官啊，当反贪官和很容易一样
别告诉我后面还有剧情发展反转？
:估计就是奔驰黑她
看到有人为车主发声就放心了，谁买的热搜这是
:看了微博内容，确实是写手
:赞[强]
谁有病啊 炒作这事 整个奔驰店才几个人？真要炒作不应该人更多更大的场合吗？哈哈哈哈哈 说是炒作的可笑死我了 你是奔驰4S点派来的吧 哈哈哈哈哈哈哈
:就算是炒作，我就支持了怎么啦
我就想问奔驰在美国也敢这么横吗？在没有法律的地方就是牛逼
奔驰 公关 开始行动了
唉
怕是，奔驰或奔驰相关方在操作吧
:鲁迅 狂人日记
:我很中意你
厉害了，我的...
退一万步说，女事主有炒作的心，但是奔驰和这个4s要是只无缝的蛋，苍蝇也订不下去啊
姐姐很刚！
吵作 ？有群吗  我想赚钱
真不知道那些说炒作的人都是什么心理，黑暗到这个地步了么？？
就算是炒作 也在从中知道了或学了一些，比如三包 比如金融服务，真是吃不到葡萄说葡萄酸 也是醉了
键盘侠真是无语了
:太优秀
用心维权的人都值得被尊重，他们用极大的耐心和抗压力去做这么一件事情，没有退缩，可能他们也会害怕，但是正是有了他们，才能会有新的进步。
支持车主
这啥世道？！正常维权无门了吗？！
炒作的目的是什么！早解决了谁想上网到处发
花66万炒作？ 反正我没钱
没有人说过炒作，这是为消费者维权，支持
这些人真无聊，希望他们赶快遇到类似的事情
炒作个j毛 人家买个车没开出门一公里 ，换谁身上不来气，说的我都来气
当年奔驰定速巡航失效也说人家炒作，真不明白，人家就不是道上的人，炒作干嘛，当饭吃啊
支持
以为事闹大了就有人管了，结果却是你闹任你闹，厉害！
:说得太对了
:5块钱一条我帮你发
就是觉得国内集体诉讼机制不健全也少经验
奔驰车主，大多数人都在支持你
:羊毛出在羊身上。费用始终会是消费者承担的。
那些人昧着良心说脏话，请帮我问候你所有祖宗
作为小小的一份子，我支持她
支持小姐姐
:关公安啥事啊，大哥
奔驰开始买黑狗来黑小姐姐了。不要怕。我们都支持你。
那些说炒作的都是没有妈妈的
坚决支持女主，这天下就没有王法了吗
因为炒作的人太多了，各种各样不可思议的方式，搞得大家都很敏感
妹子揭开了汽车销售行业的黑暗面动了他们的奶酪，开始有人泼脏水了
是不是美国间谍，中欧联合声明刚发。
都9102年了
明明是该支持她啊 这个社会到底怎么了
支持维权，感谢女车主不妥协！
:出现问题不解决问题直接解决提出问题的人
奔驰泄露了女主的联系方式！！然后雇佣键盘手攻击你！！辣鸡奔驰！！支持女主！
:四EZ
说炒作的说不定买不起奔驰呢，反正怎么维权和他们都无关，有奔驰的人以及想买奔驰的人估计在观望
你说的对
:给你多少钱？？说实话吧
搜不到女车主的号了
肯定是奔驰故意黑这个车主的呀
说炒作的有毒吧
加油，给所有消费者们一个最好的礼物。只是辛苦你了。
:图片评论 
我就知道后面会这样，估计舆论还会说有人给她制定方案，她来配合，上次那个宠物狗被摔死了的事件，后面也不了了之
支持她
就是因为有些奇葩 难怪一些大品牌可以那么嚣张不把中国消费者放在眼里
西安公安去哪了？直接进入打黑除恶模式
加油啊   支持你   自私的说如果这件事就这样过去了  我怕我以后碰见这种事情只能吃哑巴亏
今天你沉默，明天这个事就可能发生你身上，没有回帮你，所以我们应该支持这位维权的女士，消费者才是弱势群体
支持正当维权！
图片评论 
:麻烦大家去他主页举报下，举手之劳
支持！！继续关注 要改革了
支持这位姑娘  这也是为老百姓在维权
:哈哈，学历不够
一个弱女子怎么斗得过 这么势力的集团 后背不一定有什么阴谋 希望要保护好自己 都说有钱能使鬼推磨  哎
吃饱了撑得
小姐姐一定要挺住喔，大家都是支持你的
:我觉得，替你语文老师惭愧
奔驰公关太差，简直无稽之谈
解决不了问题。就解决发现问题的人，人身攻击，是最方便，有效的方法
:知道你和人家的差距吗？就是你哪怕收了这种昧良心的钱你也依然买不起奔驰！！！
公关好厉害开始进攻了，开始污蔑当事人了
:那你等着 下次买车 还会出现这种情况的 能买奔驰的 不缺那一点钱 缺的是一口气
支持车主维权，相信正义的人还是多数的。
：奔驰中国董事，旗下161家企业，西安女奔驰车主哭诉维权事件持续发酵，
，
。据
 数据显示，西安利之星法定代表人颜健生在奔驰中国担任董事，还是一位马来西亚拿督。颜健生旗下芜湖中星汽车公司，赵薇为最终受益人。。。
奔驰开始出手了，把女事主往泼妇、炒作的路上带，可惜，女事主是个高学历的文明人，这波脏水泼了也没用
有些网友就是托。就是大便
把说炒作的人揪出来！有些营销号挣钱挣得脸都不要了
公关真厉害
转发微博
:都跟你这么个思想。这个国家完了
如果这样叫炒作，那请炒得越热越好
小姐姐不站出来发声，好多人都还不知道有金融服务费这么一说呢
这有啥好炒的……你买个车多给一万五就知道是不是炒作了，谁家的钱是大风刮来的？
还没结束就开始报复了
:大神
炒作也支持，只是担心小姐姐的安全什么的
加油！光明迟早回到来！
🙃早上就有人说了，以后女主家的餐厅肯定要被人整。明面上斗不过，就该下黑手了。
:傻子真多
网上没见人说炒作。肯定是奔驰私下找人骚扰//
:没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
:上去
我真的是服了，现在人的思想也不知道怎么了，正当维权说人家炒作，做人不好吗？非要争做🍋
:就是
支持你！！！奔驰正在花大价钱雇佣键盘侠攻击你
啥子金融服务费还是要搞清楚，买个东西咋附加条件还那么多
说炒作的是奔驰公司团队为自己洗白
:想个好借口，解决发现问题的人
不解决问题，只解决提出问题的人
维权到底
1、奔驰公关，引流分流热点。 2、无良媒体，添油加醋。 3、键盘侠，蹭热点。4、解决提出问题的人。 这件事，就是对于一个普通买两根大葱的人，也知道孰是孰非啊。
开始做公关了 毕竟是大公司
奔驰脑子不太好....真的想把客户推给别的品牌么
都是这种套路，开始污蔑当事人了，当事人抄不抄做跟你奔驰车有没有问题，4s店是否收取金融服务金，有什么关系！！！！
支持就完事了。
啧啧
说炒作的，买过奔驰吗？
好
维护自己的权利是炒作？不把事能大谁管？
开始泼脏水了
支持维权！！！
人家姐姐根本不在乎这种，人家在意的是奔驰能够有诚意的道歉，并且赔偿
帮你们维权，个别人就说炒作，她是为大家以后买车维权啊！说炒作的人全家都不是好人
开始泼水了吗
奔驰开始洗白了，大家坚持住
:支持女车主！
这时候谣言管理部门集体失声了？
:说实话 有点担心这个姐姐以后的生活，遭报复咋办，她开的餐饮店有人闹事咋办，还有她的家人……这个时候就真的要靠大家的力量 给她支持，国家也正处于打压黑势力的关头，相信这个姐姐会一切都好，加油
资本开始展现力量，女主这辈子可能完了
炒作个屁，我表姐买奔驰时也收了那个服务费！！
中国奔驰4s店真牛，还扒出来这个公司最终受益人是赵薇，赵薇牛#
说炒作的那些人 我只能呵呵了，祝你们下次也被欺负，但你们肯定不能像这位姐姐一样勇敢
当事人在其他平台发的图片都被和谐了 
对奔驰车没有问题，问题是这些奔驰人。
不要怂，你怂了这是个更加暗无天日的社会
:没有狗头居然敢发评论，不知道现在大军有些不看内容只看表情吗
炒作？ 怕不是污蔑吧 这都这么清楚的事情了
炒作你[马头] 呢
嗯？跟上一个高速路上刹车故障的如出一辙嘛
一看就公关团队买文了
她完全可以息事宁人，见好就收。4s店已经同意全款退车。她敢于站出来发声，不止是在替自己维权，更是为千千万万的消费者维权。现在很明显有心人在制造舆论打压她。我相信广大网友和群众有自己的正义感，不会相信这些煽风点火
小姐姐加油！不要理会那个喷子和黑子！他们巴不得看你倒下！因为已经触及到某些人的蛋糕了，不能着了奸商的道！
众口难调你永远做不到每个人都满意，但求问心无愧就好。时间会证明一切
:九齿钉耙差点没收住
好好查查奔驰
不闹大，某些有关部门是不是还在休假？！！！！
说炒作得都是没有良心得，闷着良心当伪军！
别慌！我不相信！
真是不伦到自己身上不知道痛，到时又说没地方维权，说不定连站出来的勇气都没有吧，现在有人站出来了又说是炒作
:认同楼主，我今天也是一直在评论
:发个群号吧，有钱大家赚
女车主及其家人、朋友的手机号，住址是怎么爆出去的？
:我觉得不止奔驰，应该还有小姐姐说到金融服务费拉扯出的相关利益方干的
开始公关了
说炒作的不是工作人员就是炒作上瘾的，他看谁都是炒作，自己也是炒作出来的吧
用法律吧，小姐姐！
  央视和人民日报等主流媒体这下咋没声了呢？？呵呵
今天（4月13号）下午6点半cctv新闻频道《共同关注》报道了这一事件，明确指出该女车主发动机漏油属于退换货的国家三包政策范围。但是从头到尾都没有听新闻报道里提到“金融服务费”这一项，感觉要凉凉
竟然还有这种想法的人，简直奇葩啊
这样的炒作，请多一些！谢谢！
呵呵呵，这些黑心的坏人下地狱吧，买个奔驰还整得快有生命危险了，这黑店就解释解释金融服务费怎么回事。
支持维权，
支持维权，加油！！！
信这个小姐姐
勇敢，理智的小姐姐。任何人以任何理由抹黑 请对得起自己的良心
看了视频我已经深深地喜欢她认真维权的样子
那个说炒作的，怕是收了奔驰的钱吧
:赞同，支持
:如果是600块很多人会忍气吞声算了
微博一发号就被封。可怕。
奔驰公关真是牛逼
畸形的社会观念，已经开始把正当正常的维权描述成不正常的表演了
支持维权，祝喷子们买车漏汽油
我去年买车也是，提车的时候我要的东西全部没有装好，公里数还是两百多，非说是新车，
奔驰真贱，开始人身攻击
:赞同
:图片评论 
我要保护这个姐姐，
你要加油   我们都是支持你的
“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”
退一赔三
怎么发现漏油了
如果这是炒作，那老百姓太需要了，总比那群司马的车评人不坑声强
确定不是某公司买的公关泼的脏水 来转移视线么
奔驰哥，过分了，还骚扰别人。
舆论压力这么大，女车主没路可退，只能做一个维权英雄，恰好她也有这个骨气跟能量。
不知道从什么时间起，有些人患了冷漠病，平日里事不关己高高挂起，更有甚者，看到别人落难，竟还能阴阳怪气的嘲讽，实在是愚。今天是她，明天可能就是你我。没什么可说的，声援你。
图片评论 
现在有些人的三观真tm的有问题，人家这叫炒作？人家正当维权也叫炒作？我qnmb的吧，
对的，你不仅仅是为自己在维权，也是为以后的我们在维权，支持你
:给我上去
正儿八经黑恶了
支持你…炒作你妹的！
炒你[赛马]了
先不说抄不抄作，即使是，我也挺她！
你们要知道造谣女车主炒作的，最大受益者是谁？
。
一个普通人扯下了汽车销售里的黑暗遮羞布居然被说成是炒作
说炒作的出来我打不死你。一个女生哭兮兮你说她像装的？卧槽
我支持她
那些说炒作的，亲妈原地爆炸💥💥💥💥，
陈震说的吧，为了赚钱帮奔驰强制洗地
被威胁了，西安黑暗，今天又一起了
:肯定有说是炒作的啊，全是奔驰的托
奔驰4s店太无耻了
还有良心吗，这些人，内心不会不舒服
:胎神太多！看什么都是别人在炒作
支持维权！
女车主，不要怕，正反两边的言论肯定都是有的，因为你有理，揭露的是实打实的问题，所以支持你的人更多。是的，我也希望听到一个解释。金融服务费到底是什么费，有什么依据，谁收的钱，到哪去了。中国车主千千万，这是所有人的问题。感谢你为此奋斗。
:
:保护奔驰小姐姐，感谢你的智慧与勇气，你不是一个人在战斗，你身后有千千万万的消费者支持你。加油！
小姐姐加油 别管人家怎么说 先把八大诉求解决好还有金融服务费 这是合理的知情权 不要自乱阵脚 我们大多数消费者都是你的后盾，等着后续的结果
把奔驰家连根拔起
开始污蔑当事人了么？
what?明明为了维权，而且这个亏，可能大家都吃过。。。难道做为消费者，不应该支持声援么？消费者还内部分裂了呢！！
支持维权
:退换...卧槽
支持维权，但也保护好当事人
必须大力支持维权者，明星八卦与我们无关，但是这些事情实实在在与我们息息相关
小姐姐很棒呀！很多人达到目的就收手（退钱，赔偿）但是她一直是要说法的，就是在为所有消费者维权呀！不然什么时候才能再有人出来质疑，又能得到关注。
说炒作的是奔驰公司的的吧…
网络太他妈不好混了
炒作就炒作了，这种炒作我支持。
:我是那个让你满1万赞的人 不用谢我
说炒作的人不会是4S店的吧
:很多钱
说人家炒作的人你要是在我面前手给你打断
希望女车主在维权的同时，有关部门能够保证其安全！！在我华夏，怎能让一个弱女子如此受人欺负！！！支持女车主
:键盘侠 你可否知道可圈可点是什么意思
这位女车主说的对，她在帮大家维权。
支持小姐姐。奔驰不出来解释以后我就买宝马
小姐姐，我们支持你
:我国自有国情在
很棒
支持，北京奔驰家大业大媒体都不怕，我们江苏就有真实案例，维权节目投诉了也没用，真不知道谁给他的胆量！！
中国公民维权还被说炒作
小姐姐撑住！我们支持你！！！
转发微博
图片评论 
维权，斗争到底
1
没什么能帮忙的，只能持续关注，加油
其实不止奔驰一家，国产进口每一家都黑，只是奔驰是国外的又触碰到网友的那个点了。个人观点换车就收吧，别以为现在有网友支持就太过自信了。毕竟你是个体，你触碰到一个行业，甚至工商，监管那么多人的利益，还是要小心风向有变
终于有人为消费者维权了 却被说炒作 脑子有泡吧
前些日子砍人被反杀，被判自卫无罪！这为中国法律做出了巨大贡献。这次对消费者来说也是有重大意义的。一些不为人所知的黑洞会被揭出来！
看看西安利之星的背后最终受益股东之一是国务院国资委，它的参股企业居然涉嫌巨额偷税漏税，一个国资背景的企业如此漠视法律，缺失社会责任，真是极大的讽刺，且看政府高层如何处理，如何给民众信服的结果
四儿子又出来搞事情了
中国的官员都是吃了屎。口口声声说为人民当家做主。干部干部先干一步。可是，如今太多不做位的官员，没事就说大话，遇事就踢皮球。
支持小姐姐
这时候有关部门就都装聋作哑了 你看收费的时候 一个比一个勤快
奔驰公司开始黑她了
作为一个女孩子真的很刚，从她身上我看到了大义
奔驰公关开始工作了？
我支持你！
其实不用理会就行
除了利益相关者，正常人都会站在小姐姐这边的
一天有啥事就说人家炒作炒作 上个热搜也说人家买热搜 有病
看到评论都是支持女车主的我就放心了
本来说要退车，然后有的人对奔驰是有恨的，后来不退了，所以他们就会反水，大概就这么个心理吧。
:我一个博士生，看到你这句话，发自肺腑的觉得这是最贴切的回复。哈哈哈哈哈哈
‘大公司’靠媒体运作为自己洗白，编造谣言污蔑这么正义感爆棚的小姐姐，‘大公司’属实欠锤～
我觉得这个车主棒棒哒
说人家炒作瞎了吧
是我就直接说就是炒作，炒作我被人坑，为了维权就是要炒作，不炒作我无法维权，讲道理还不如撒泼
奔驰在手，天下我有。六十多万，寸步难走。四十多万，助力没有。西安奔驰，引擎漏油。郑州奔驰，方向没有。金融服务，难说出口。售后服务，基本没有。
我同学已经开始蹭热度了
那些去骚扰人家的到底什么心态啊？有病吧
难道自己就不能为自己发声？？难道不是说出了大家都想说的话吗？成天想着这炒作那炒作的人，估计在虚拟世界待久了
请你坚持，我们在用转发支持你的行动！
为什么要说人家炒作，又不是你的车你当然不急，又不是几十块的东西，
如果这车没问题，请问她怎么炒得起来？你把这车的事正儿八经给人解决了，请问她怎么炒的起来了？人家维权艰辛把事闹大你们就开始污蔑炒作？厉害啊[强]
:加急
炒你妈呢，沙雕网友们
奔驰的公关吗？
这是商家他们的策略吗
发的全给和谐了
说炒作的奔驰和利之星请的托吧！
消费者维权的楷模了 之前做了银行贷款，也是交了手续费，买银行理财，银行基金，各种一大堆，真的是只能被欺负
两种可能，第一种是生下来被自己的屎尿呛死了后父母把胎盘养大的人说的，第二种是利益相关者在带节奏
女车主社会责任感强大，为大家维权，广大网友都支持你，正义不会缺席的，加油[加油]
好啊，炒到底，姑娘加油
看，开会的时候说的那么好听，转脸就开始给受害者泼脏水。
:
说你炒作的肯定是奔驰请的人，哪里有的赚，拉我进群啊
就是炒作（支付宝到账100元）
小姐姐三观很正，为自己维权的同时，也为大家维权[加油]
支持维权
让我想起了16年一女子在北京医院挂不上号痛斥黄牛的事情
笑死了，正常维权都能被说成是炒作
姑娘，挺住！
英雄
:这不可能是炒作，感同身受！！！请看我微博，路虎车拿去4s店保养，被技师野蛮操作直接把发动机弄报废了，拒绝赔偿和道歉，相关部门不作为，媒体不报道！！求点赞！！顶我上去
说这个为正义战斗的女英雄是炒作的喷子早日见阎王
有网友组团订购吗？漏机油的那种哦
下半段 
开始公关，开始为奔驰洗白了
心疼你真的
。。。把别人姓名都写出来真的好么？
说人家炒作的肯定就是那些想掩盖真相的人啦
有关部门的不作为，导致国民对国家的信任逐步在瓦解……
这年头什么事都能说在炒作？但凡一点反常的举动都好像是哗众取宠？不是说这个时代的人都更具包容性吗？怎么感觉很多网民都特别会上纲上线，异想天开，把很多人很多事都妖魔化，特别刻薄地对待，网上散播恶意真的比现实中容易。在网上匿名发言还是要讲良心。
社会很需要这样的发声。
支持！说炒作的是眼瞎吗 多少车主想维权啊！！
:那就祝那些骂他的人生活中买点东西都有服务费吧  还不能说出来 好好憋着哦
:奔驰出来的拖，是你吗秀儿
为什么都删了，和谐社会啊 
说炒作的本意何在你们会不知道？
这些畜生都不如东西，维权女车主，我们挺你！
动了整个行业的利益，小姐姐很勇敢，但是后续必然会有很多问题...让我想起了小崔老师的那句话，“如果我死了，绝对不是自杀”
:有个人甘愿当奴隶呗
别害怕，我们支持你
我看说炒作的是奔驰公司吧
我担心他的人身安全，餐饮店的以后的安全，报复行为，谁能保护她？
担心小姐姐
小姐姐挺住！！！
你背后是广大人民群众！
加油[加油][加油][加油]
4s店找的人故意说的吧
支持车主
辣鸡4s店！！也不知道我爹买车的时候有没有收服务费。我家现在完全可以全款买车，我爹也不咋想的弄了分期
这就是当今社会，维权到底会被说成炒作，然后没人带头维权又在那说社会黑暗。社会黑暗也是你们那些喷子造成的，三观不正，自己人品不到位还强加给别人身上！这样的人最可耻
:你应该祝福他们亲妈原地爆炸💥💥💥💥
来，奔驰公关加鸡腿
真的很有勇气和魄力，很智慧的人
奔驰的公关出来黑了
唉 当事人已经说自己受到威胁了 会收到辱骂的短信  都不能强求满意了  什么时候才能有一个合理的解决方案呢
:是的，有的时候你为的那些人，不一定都是什么样的人，不值得
我就想问到底是谁说炒作的
支持小姐姐
他么就料到是这个特色主义套路，开始给当事人抹黑了，我要声援这个镁铝当事人，你不是一个人在对抗，加油。她是在为我们每个人在争取权益。
加油 我们要当可以说话的韭菜
:背景如此强大平头老百姓怎么告的赢呢？ 再往后的日子里这女子不背迫害就行了。牵扯到老虎的利益兔子就要往后稍稍 保命要紧
权利开始压舆论了，不要怕，我们支持你维权，正经公民都支持你维权，其他的肯定是花了钱打压你的
这个问题回复的太慢了，其实每个人所处的地位不同，也根据每个人的身份来对待，如果是一个有权有势的人，早TM的解决了，这个社会在某些方面还是不公平的，有一次印证了那一句话，这世上没有绝对的公平
在为大家维权
支持。为每一个消费者讨一个说法
这种估计是奔驰传出来的吧。转移舆论想，奈何这次国民没那么傻
三包法其实比较倾向商家，才会导致商家那么嚣张！换两次发动机才有的退！这个根本原因是厂家的生产质量问题，不是消费者的够买问题，到时候二手车谁会买换过发动机的车？？这里面的损失凭什么要消费者承担？？？
:你可以去b站看下揭露视频，非常黑暗，我之前有收藏，两百多万播放量，结果刚刚一看被和谐了失效了
:说这话的人买得起奔驰？
感谢你的智慧和勇敢 支持你!
:我觉得是奔驰方找了团队故意放的消息。
如果是炒作，策划?那么哪有刚刚好去买奔驰车就发现漏油情况的?是巧合吗？还是里应外合?所以一些人都是吃人血馒头长大的。所谓:地狱空荡荡，魔鬼在人间。研究生有自己的餐饮店，人家不需要炒作，倒是键盘侠在犯贱。
背后的人有实力 这他妈肯定是在洗白的
战车在发烫，勇士以势不可挡~
姑娘那些人都是没有安好心的不要理会，支持你维权
 说人家炒作的人是傻子吗？这明明是替广大消费者出头啊
希望相关部门别向黑恶势力低头，别向金钱低头，给消费者权益带来公平公正，我相信中国是一个讲法的国家，支持小姐姐，你是好样的，你要相信咱们中国。
支持维权[加油]
说炒作的wcnmlgb的作，祝你们这种恰烂钱或者心里黑暗的买啥都像买漏油奔驰一样
確实炒得太利害了，你让我們别的卖奔驰的人怎麼做生意，还卖不卖了，我們還要不要再收服务費了。不收金融服務費我們吃什麼。
支持车主！
被姐姐圈粉！加油！
说炒作的祝你们这辈子都维权无门
这样的炒作， 恰恰是我们消费者需要的！ 女主是在为广大消费者维权！！！
:
：我很喜欢小姐姐，她就是以后红了也不稀奇，但不是靠炒作，而是靠现场冷静的逻辑思维，优秀的表达能力，还有在面对那么多高官时临危不乱的勇气，站在正义和弱势群体一方向黑暗权势宣战，她现在得人心，幕后黑手怕她以后红了更压不住，让她自己说出不想红，以后自己打脸。
:会说话你就多说点
首先人家不是炒作，就算炒作，买车漏油是事实吧，这样的炒作也是有价值的
:会说话多说点
说是炒作的人良心得有多黑，三观是有多不正
胳膊拧不过大腿，官官相护，奔驰开始泼脏水了
奔驰看来快凉了，祝以后无人买奔驰，不然坐上车就漏油
哦又是这样。单位里就是，别人出头做了对的事，反而会被骂。
说她炒作的那些人是奔驰雇的，我就这么认为。不然这么坏和傻的人咋活这么大？
:对方公司策略而已，让你经受心理压力放弃继续声讨
颠倒黑白
特么维权有你们什么J事，都是欠的
把那些手机号发过来 让他被几百万人围攻感觉一下
:并且得不到解决
支持维权  
姐姐，加油！
小姐姐加油，公道自在人心
这是奔驰公司的公关行为，泼脏水，为自己洗白，这都是套路呀！支持车主姐姐
本人于18年3月从合肥利之星4S店购入奔驰C200L一辆，6月入夏后发现空调不制冷，送店检修后告知空调系统制冷剂全部泄漏完了，当天加满制冷剂，8月我再次回到店内复检被告知暂无泄漏点，期间我正常驾驶至今，19年4月初天气升温后我再次发现空调不制冷，送检又被告知制冷剂泄漏完了
坚持到底，既然已经如此，为何要半途而废，对就是对，错就是错，政府，车企，销售商，不论谁，都该承担自己的责任，法治社会，是需要你我大家共同推动的！
肯定很多都是奔驰找的洗地的
:脑子🧠是个好东西，可惜你没有啊
我很喜欢小姐姐，她就是以后红了也不稀奇，但不是靠炒作，而是靠现场冷静的逻辑思维，优秀的表达能力，还有在面对那么多高官时临危不乱的勇气，站在正义和弱势群体一方向黑暗权势宣战，她现在得人心，幕后黑手怕她以后红了更压不住，让她自己说出不想红，以后自己打脸。
小姐姐正当维权被说炒作，太可怕了 不是建设法制社会，完善制度么，正常维权都被泼脏水。我们有关部门为啥不查查企业的质量呢，朋友开玩笑的一句话过了315质量就跟玩似的，不发现没事发现也就发个通告整改整改企业 不痛不痒╯﹏╰
以后买车我先看看车盖干不干净，不干净不要
支持维权
作为和那种强后台抗衡的举报和投诉方 你会碰到的事情千奇百怪 对方能动用的手段也是远超出你们的现象
她哪有一点点是为了炒作？奔驰要点脸行吗，给小姐姐扣这种帽子！
奔驰和利之星别洗了，雇人污蔑女车主都不愿意好好解决问题
支持这位小姐姐
说是炒作的绝对是奔驰内部人员的嘴里散播出来的，因为这对奔驰有好处
说炒作的才是收了钱的吧
谁说炒作的拉出去枪毙。
说的实话，反被说炒作，有些人 我只能回答 呵呵
支持维权 这个社会太病态了哪里都有一大堆不明收费还是强制的
这把年纪，第一反应就是，大权方开始找团队洗白自己并抹黑消费者了。不知道后面和结局是什么。就是说人家身上一百多法人又一百多高管身份。已经不是什么斜杠意义了。小帝国。阶层固化和权利压榨只会越来越厉害。这位女士是少有的让这进程些许缓慢的人了。哪怕是行业间的棋子。起码不为忍气吞声的奴。
这像极了狼人杀里头，狼的作为，泼脏水，真无语
必须支持她！
蔡徐坤了解一下？
熟悉的套路
买车的里面猫腻忒多，反正我是不懂
奔驰公司够打脸了,奔驰公司请的人吧,人身攻击受害者....这家公司真是丢脸了,唉中国啊,啥时候能站在消费者的角度考虑.? 在中国,公司就是中国最强大的资金后盾,所有受害者只能活该被坑.
支持维权
:呵呵
:支持小姐姐 被4S店坑过 打了当地的新闻媒体 打了工商电话 都没有用 后来还是给我们换了发动机。
来来来 我帮你炒作 炒起来 我在生活中也遇到这样的事情 无奈自己没本事 找了工商局街道办最后还是不了了之 气愤啊
说炒作的人怕是脑子不正常，心里畸形吧
求小姐姐微博啊，我要去粉她，给她加油
:卧槽你这个评论假的连我没受过什么教育的人都看不下去了！
傻子都知道是奔驰官方扔的烟雾弹！
说炒作的那一定是官方派出的信子，大家注意
数字的套路
有些人，事情没有直接降临到自己头上，就喜欢无脑地瞎BB
感觉一有赵薇，炒作就是他们团队制造想的办法
真缺德啊，开始泼脏水了，姐们挺住全国消费者支持你
店大欺客，所以服务费整明白没呢
开始抹黑了
希望这件事 政府部门 可以完美解决   不能让那些无良企业  坑害老百姓
丧尽天良的奔驰4s店！
这都是些什么人，这么多想法
俺一个文明人，现在不想讲道理了，只想说“炒你妈！”，世道有轮回，恶人们您出门儿看着点儿路！素质是什么，我就TMD不懂了，怎么着吧！！！您懂您自己端好喽！！！
就算是炒作也是正面形象 帮助消费者赢取该有的权利
根据国家三包规定，热搜已被买下开始降低此事件的热度，抹黑淡化处理！
:你可以的
奔驰开始请黑公关了？
支持她
这是维权，不是炒作好吗
郑州的也有，提车24小时也出问题了
肯定是公关出手整她了 真的好惨
支持你，拿起法律的武器维护自己的权益。
:炒作是个贬义词、就如同小鲜肉一样
西安女车主要单挑四儿子店，这任务太艰巨了。买车被四儿子坑几万块钱基本都是明规则了。买房被开发商坑的更多哦。
污蔑当事人的人收了奔驰多钱你就说
:对啊，不然接受退款也是没什么事了。佩服小姐姐的勇气
小姐姐加油，始终支持你！那些说炒作的人你们的良心被X成了吗？
确定你亲戚好友这辈子都不会买车么
:执法机关吃了奔驰领导的屎，正在想办法给女研究生治罪呢
炒作的人绝对是4s店请的
奔驰就是店大欺客，并且恶意销售，欺诈消费者，希望有关部门也做起一个合格的监督管理者
真真黑，黑到无法无天，正当维权还被人黑
想起那个拍摄五星级酒店的人出的一句话，“出了问题了，应该想着怎么样解决问题，而不是解决提出问题的人”！
为众人抱薪者，居然被如此污蔑抹黑。希望这些抹黑的人，以后都遇到这样坑的人和事，并且求助无门，事情没发生在你身上，不现在维权的一方就算了，请不要说风凉话，还故意抹黑
每个事情发酵到最后都是把矛头指向受害者，我已经预感到这个话题的出现了
西安奔驰事件还在发酵，西安路虎4s店打人事件又爆出来！扫黑除恶就是这么进行的？秦岭别墅整治完了又嚣张了又开始形式主义官僚主义？你拿什么吸引人才留住人才？就任由金主放狗欺骗百姓？败露了就暴打？这么横行霸道？作为西安本地人对政府是无比的失望！中央爸爸好好治治这些拿钱害民的东西吧
那个金融服务费就不谈了？这可关系亿万车主的切身利益。
奔驰和4s的公关团队怕是脑子都没有，人家一个老百姓又不是网红，炒作个屁。那位满世界出差的女高管，麻烦赶紧加班，起码编个说得过去的“罪名”给车主扣上
主持女车主！
:有钱的人买点公关做黑料很容易啊！
喜欢做奴隶的人大把存在
哟，开始给人姑娘泼脏水了呀
希望维权的姑娘最后全身而退，好多人不敢维权为什么呢，就像上次五星级酒店的事情，触及到了那些人的利益，他们就想解决提出问题的人
西安奔驰开始洗白了？
很多行业的黑暗潜规则以及背后各种利益链，是喝百姓的血，让百姓买单，为勇敢小姐姐点赞，维护自身权益。感谢伟大的网络时代，不然普通百姓哭诉无门，这个事业以后或许改变不大，但是会是一个好的开端。
没事干扰人家私生活干嘛？
用脚拇指想，都觉得是奔驰公关
热搜能买 我真是操了  黑的能买成白的 有关部门就不能治理治理微博
林子大了什么鸟都有！
:不，没买过车的以后也会买车，也会维权，说炒作的估计是奔驰找的抢手，开始泼脏水了
必须力挺当事人，就好比崔永元揭开娱乐圈的黑幕，维权不是她一个人的事，是我们所有消费者的事情。希望会通过法律来合理公平公正的解决！
支持你！
奔驰真不要脸
这个金融服务费是个问题  希望有关部门真的管理一下  存在合理吗  买车水分是特别多 就不能清清楚楚让消费者花钱吗 什么都要钱 算来算去就把消费者算进去了
正常人都知道这不是炒作吧，至于为什么黑人家，大家都懂吧
车市的金融服务费，房市的劣质天价装修费。永远都是上有政策，下有对策，只怪“聪明人”越来越多，玩儿转了法无禁止即可为
:看到大家都在喷你我就放心了
//
:支持！消费者就应该越来越多这样的有素质懂得有理有据的去为自己维权！今天一个人首欺负，将来就会有无数，今天多一个人勇敢的站出来，将来就会少一件这样的事！
同在维权的，支持你！ 
:你家电脑手机一会儿就炸了，你信不
:拿66万炒作？4s店车子没问题你给我一个炒作的理由？
说人家炒作的人怕是脑子进了s吧，人家过生日买个礼物奖励自己欢欢喜喜，结果现在是这个样子，人家现在大可拿了赔偿了事，但是事情上升到现在已经不是个人问题了是在给大家维权，果然格局不一样看待问题的角度不一样说人家炒作的希望你以后天天被坑就知道什么是无奈了……
事情没发生在你身上，就没必要在旁边说风凉话，更何况，买车会遇到像奔驰女车主类似的情况一大把，你能说这个就是炒作么
按法律来，炒作啥了，我支持她
這就是公關的力量，肯定是奔馳搞出來的
支持！消费者就应该越来越多这样的有素质懂得有理有据的去为自己维权！今天一个人首欺负，将来就会有无数，今天多一个人勇敢的站出来，将来就会少一件这样的事！
没黑幕我都不信
奔驰公司无疑了
炒作
说炒作的一定是奔驰要扭转舆论导向，当时买车时就预测会买到有问题的车么，奔驰是个企业，对抗一个身单力薄的消费者，明显消费者是弱势的，我相信是奔驰在搞鬼
哇，这些人是脑袋装shi了吗！！改天到你受到这种欺骗，看你还会不会为自己所做的感到后悔！黑子们
维权是国家赋予公民的权力，请不要污蔑
好明显肯定收了奔驰钱的某些人，某些部门，对女车主无中生有。坚决保护维权消费者女英雄。
只反贪官不返朝廷有错吗，就因为一个贪官要去改朝换代吗。别人替你维权你还去诽谤别人…
我觉得人家说的有情有理。没什么错啊。凭什么说她是演员
这位姐姐维权就是为了大家     为何有的人 总是说假话   当你遇到这样的事  没有人支持你   你会怎么办
:没错，天天为正义发声的还会被网络喷子定义为神经病
支持她！
小姐姐看看微博吧，大多都是支持你的
大家还记得之前，在酒店行业维权的那哥们么。
谁说炒作的请敢作敢当的站出来，不要躲起来当缩头乌龟背后放冷枪
呵炒作，人家连脸都不愿意露，你们说炒作
那有人知道上牌后为什么4s店的销售要要行驶证的照片，还一定要把行驶证取出来放在空白的A4纸上拍照给他
三倍赔款！没啥好磨叽的！
你曝光下呗，网民们一定很乐意帮他炒作，让他一夜成名，干嘛让这些人躲在背后，让他们也受下网络攻击
说炒作肯定是奔驰雇的人呗
奔驰方找的黑吧，引导网络导向，转移注意力
奔驰公司公关开始乱喷了，估计最近还有其他料爆出来想掩盖这件事
说炒作的，脑子是个好东西，我希望你也有一个。
真的🙃每次都这种过了热劲之后被告方的花样洗白
hahaha
平心而论，谁愿意碰上这糟糕透顶的事？说女车主是炒作的人，估计都是眼红别人能买奔驰吧？各行各业都有这种情况，但确实能维权的只有少部分人，大部分人都是被逼着忍了过去，支持你，女车主
:会不会这件事过去一阵子以后，她的餐饮店就被下毒了
最可怕的就是人心！不用质疑！
给她点赞，如果有一天你在饭店吃出一只老鼠，店家给你赔偿息事宁人，你可以得过且过，但更多人照样会吃出老鼠
:这样下去 会不会去查她的工作生意之类的
:看似你在帮车主，其实你是键盘侠
别转移矛盾点 话锋一转变成有人说她炒作   就变成了她和网友的矛盾。  奔驰手段太明显太恶臭。
说炒作的人都是吃亏没吃够的，觉得吃亏被欺负是种享受
:刚才看新闻频道共同关注也说这个事儿了，说的时间还不短，又请新闻评论员，又请律师，我记得律师好像说涉嫌消费欺诈(？好像是这个词)，如果确认的话需赔付3倍的惩罚性赔偿。听到这里我心里还是比较舒服的
支持车主，事件很真实，哪里这么多的炒作
看到网友都是明白人就放心了
首先这种说法就是见不得别人好 你的车坏了 他看着高兴 还有就是说炒作的这些人就是帮奔驰洗白的人 还有就是这件事没发生在你身上你感受不到当事人的心情 有些人就是站着说话不腰疼
:她现在是得罪了整个行业  所有的4S店都是一个利息集团  金融服务费被曝光了 多少人的收入会受到影响
没闹起来的时候怎么不说炒作啊？！炒你妹
:这姑娘就是个老百姓版的韩雪，加油！
闲得蛋疼，谁没事花钱找罪受？？？
估计是奔驰或者4S店搞的鬼，故意黑人家女生，转移大众注意力
:你看完，这个是友军
小姐姐加油啊(ง •̀_•́)ง挺你也感谢你
支持她！四S店都有坑
真的，就怕像当时贵州隆鼻事件  到最后不了了之，现在我们公民的权益谁来维护~  资本家真可怕
舆论的可怕之处
希望女车主一生平安！美貌与智慧并存，我会一直支持你，关注事件经过。
谢谢你的坚持与勇敢
奔驰这事有没有解说贴啊
:脑袋有坑？
有些人为了钱污蔑别人，真的应该起诉他们造谣
在不断前行的路上，总有人替我们披荆斩棘。
:执法机关也在吃它们的[大便]呢
看来非得像娱乐圈那样整顿行业才行哦
这就是黑势力啊，给当事人泼脏水了，指鹿为马
维护消费者自身权利，怎么就成炒作了
我怎么觉得事情没那么简单...
能说这话，真了不起
有些自媒体道德完全沦丧 为了钱和流量什么都能做什么都敢做 显然是收了钱故意发帖子黑这位姑娘
小姐姐顶住，我们支持你
有理有据有水平
小姐姐顶住压力啊！！！
加油(ง •̀_•́)ง
我看到几乎都是支持维权的，估计黑她的要么是请来的，要么因为这件事影响到自身利益的。
:估计是奔驰公关，奔驰一生黑，有钱也不买奔驰
支持维权！
说炒作的人好希望把你炒了
:十倍赔偿能摆平这事？？现在全民关注这事，等着官方介入整顿行业吧
政府要为民作主呀
转发微博
:优秀!
就是要彻查，一个维权真的很难，渠道也很少
:会说话就多说一点
人家帮你们维权帮你们出头说人家炒作？良心不会痛？换你们自己买车被骗试试
打从心里佩服维权的这位姐姐
说炒作的人站出来 锤死你
就应该都不买奔驰 抵制奔驰
奔驰的策略呗，开始泼脏水了，有啥用？
我看谁想说这是炒作的才是想被炒作吧，蹭一波热度
加油维权
唉 总有人生活在阴暗的角落
60多万的炒作，这样做值得吗？当群众是沙雕嘛？
汽车行业应该整治了
除了网络不知道怎么声援她  小姐姐  挺住  ！支持你
那肯定是想炒作的人说你炒作
奔驰的公关在开始黑女生了，接下来女生家里人的安全是不是要申请24小时人身保护令？
希望能在热搜上挂一个月
怀疑这个女孩炒作的一定有好大一批人，因为朝权威低头哈腰久了，让他们站直腰身还真不容易。
照这个逻辑，每年央视曝光质量问题产品一定也是央视想炒作，想出名。
这个问题懒得说就和那个什么品牌辱华一样没几天就过去了，人们还不是该咋滴咋滴，都洗洗睡吧
立即查封这家4S店！
:年纪这么大了，脑子还没长一点起来。
开始给消费者受害者泼脏水了吗？如果小姐姐用一己之力推动行业变革，真的很伟大…
那些的说炒作的，脑子被踢了吧！
姑娘，你很美，没什么丢人的，你让我觉得读书有用，可以遭遇不公平还可以坦荡的讲道理。
:有钱一起赚啊
谁说的直接起诉他们 网上这些键盘侠不把他们告了他们只会肆无忌惮的造谣
所以呢？我们遇到无良商家，就该忍气吞声？接受大众的态度，一味妥协？这些人是有病吗，人家维权，影响你什么了？！
说炒作的那个人心是被狗吃了？
炒作只是奔驰给你泼的脏水，你信不信，中产阶级维权都这么难 ，何况普通人，工薪阶层，法律对普通人来说太难了，我看过一部剧他说这个世界有钱就是不一样的，有权有势那就更了不得了，……贫民老百姓的悲哀啊！
奔驰要脸吗，开始污蔑人家了
就算是炒作吧，她那句话说错了？她说的不是事实？？？
说炒作的应该就是那4S店一手营销的吧
:欺负中国人那他妈是以前
奔驰开始洗地了！
呵呵，一堆杠精，贷款真搞不懂了，我家买房的时候也硬要我们贷款，我爸说付全款几次哈从看房就开始说，我爸买的时候说我们全款付，人家立马拉下脸来
奔驰公关部出动了？？
奔驰的公关部反污蔑
小姐姐不要理那些昧着良心的混蛋！我们支持你维权，支持你为我们光大群众争一口气
奔驰：既然解决不了问题，那就解决提问题的人吧
奔驰女一发声 账号好像都被和谐了 哎 悲哀的社会啊
又一个“血馒头”国人的劣根性什么时候能被教化过来？前几天看上海交警对那个小日本说“你必须向我道歉，向中国法律道歉，这里不是100年前的中国！！！”多么铿锵有力，多么伟大自信的话语。可是现在出来一个为众人出头的，又被“群众”围攻。国家富强了。民智怎么还在原地踏步？？？谁得罪？？？
:奔驰吧，我刚刚仔细的看了一下这一两天的热搜，最开始曝出来的时候还有几个屌丝在黑小姐姐虚荣，后来99.9%是支持的。还在继续喷的，喷的最厉害的一个有人说是奔驰的销售
▽ “人虽然渺小，人生虽然短促，但是人能学，人能修身，人能自我完善，人的可贵在人自身。”                                        ——杨绛 《杂忆与杂写》 
说炒作的都是禽兽
:这件事情让我想起了当年北京一个女子在医院挂不上号痛斥黄牛的事情
:炒他麻痹
支持你！！！
:
必须支持，为了大家的权益发声！
奔驰这下臭了～要知道买车和买衣服不一样～都怕买车买个破车啊
维权到底，支持维权
:四儿子 我帮你操作操作 欺负中国人 那是以前
对 叫金融服务费，请告诉我合理不。我坚决支持这个小姐姐，才把买的车卖掉，当自己吃了个哑巴亏，可是有人站出来了，快说说。合格金融服务费合理不合理。
如果是奔驰所为，那就祝它赶快倒闭
欺负人
:人家买的奔驰 不说奔驰 难道说宝马吗 其它品牌坑她了吗 你这种评论也写出来。逻辑呢？
完全支持女车主！
只是因为她 把 真话，把事实说出来了  触犯了某些利息集团…………或者说她现在得罪了整个行业……她的下场会跟那个说真话的  花总 一样
:厚葬吧，刀收不回去了
不污蔑女车主奔驰怎么继续活
:这放在国外，这种大公司分分钟要被告到赔偿几千万几亿的。当场退钱就息事宁人，那还要什么消费者权益、还要什么法律，女车主这样做的意义有多大，国人真的看不清吗？真心希望普通民众一起力挺当事人女车主。说炒作的人真的不应该，有本事就他们去承担一下压力试试
估计是奔驰公司故意闹出来说是女孩炒作
炒作这个公司买的人吧，我特么上微博知乎没见这么说的
开始被恶黑势力泼脏水了，小姐姐这次维权如果倒了，那受利的肯定是商家是奔驰是4s店，是那些背后隐藏的大老板，受委屈受伤害的永远是消费者
支持
:那些炒作的人肯定是那些内心特别阴暗的人
你背后还有国家那  支持维权
说她炒作的，请问那么她图什么啊🙃
现在还有人站出来 可怕的是没人站出来
:一贯的套路！
不是，如果是炒作，那为了什么？这世界上并不是每个人都想红的好吗？人家维权还要花时间花精力就为了讨个合适的解决方法。往小了说是维护个人权益，往大了说是为消费者群体维权啊
:我的意思是最好不要太多发这些，很可能被有心人利用上了，没有凶你的意思
这么好的女孩子，不愧是读研究生还是，逻辑思维这么强，不当辩护律师可惜了
买的车有问题还不能维权了，什么奇葩人都有哦
:看到这么多友军骂你就放心，不说其他的，没人家的勇气还说风凉话
做人不能太奔驰！
感觉西安活在整个社会乃至中国以外，不是地域黑，从“秦岭事件”欺上瞒下，无视中央政策，到豪车经销商无视消费者，政府单位敷衍了事，活稀泥，连政府官微发个公告都再三删帖修改，至今措辞不当，活在西安的人民真苦。 
一定要将维权坚持到底，小姐姐加油
最近还有人买奔驰吗，下个就是你
支持小姐姐 加油 让那些污蔑你的人被骗死去吧
别人这是消费者维，真是沙雕
:那个说炒作的 你出来 人家只是维护自己权力 炒作你大爷
:是啊，正规的店也有太多不放心的细节
从新闻来看，女车主是有不在乎这66万的资本的，只是在维权过程中受到了极大的屈辱，即使是高学历高收入，仍然无法通过正常渠道维护自身利益。然后现在事情已经上升到舆论的高度，就要把你们的底扒得干干净净。
4儿子店就是那么不要脸，这家奔驰就更是了
我们都在关注你，想看到这个事件的最终结果
:10086个赞 
加油，小姐姐，你是正当维权，我们都支持你。
购车按揭服务费动了不少人的利益 肯定会有人跳出来倒打一耙
奔驰公关发大招了
她是在为整个社会黑暗的一面在做斗争，支持她
辛苦你了，为了自己也同时社会大众的的利益挺身而出。面对种种，我相信群众的眼睛是雪亮的。
奔驰公司太不要碧莲了吧
公安应该正式立案！谁在背后操纵舆论、谁在背后有计划的诋毁维权业主！电话实名制后还有谁敢冒天下之大不韪电话、短信威胁谩骂维权业主！这次都要给公众一个交代！国家治理成这个样子，老百姓为什么有钱还不幸福，有钱人为什么移民、出国消费？有关部门心里没有点数吗？
:也可能是奔驰自己在误导舆论，混淆视听
这样的炒作，请多来几个
:说炒作的多交点服务费
我觉得这个女士做法是为大多数普通的消费者讨一个说法   很勇敢   说炒作的人才是居心叵测吧
:你还记得曝光地沟油的记者吗？结局很可怕！动了太多人的利益！
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
开始了开始了 资本家下场了
我可去你[赛马]的吧，4s店是不是以为我们傻，老实呆着完了呗
:反对女车主可以收多少钱？求拉群
人家过生日换台新车本来应该是高高兴兴的事，结果卷入这么一场风波……这企业也是让人作呕
哼  特么的，你们的危机公共终于开始行动了吗？
说人家炒作的那些人，你们才是炒作吧，人家为了大家共同的利益啊
:举报就对了
谢谢你为消费者出头，现在郑州奔驰也出现问题了，汽车行业应该大整顿
奔驰公关下场了，咋地拉，我们老百姓受骗了还不能维权拉，中国还有没有王法了
如果不是他说出来1万多块钱的服务费，可能我们以后也会遇到这种情况，根本就不知道稀里糊涂就给了钱了。
小姐姐维权天经地义，那些喷子妄图泼脏水
看到小姐姐坚持维权没有接受息事宁人，真的觉得她很勇敢。如果是我可能到奔驰答应退款那步就结束了。因为网络的确是有力量的，但是很有限，谁还记得红黄蓝幼儿园的事情？当时网络呼声那么大，受害儿童家长那么多，最后不还是只有一个老师进监狱了，还只有一年半。量力而行吧。
人家正当维权
奔驰公关施压行为
说是炒作的人，不是蠢就是坏！！！
每个维权闹大后的套路就是说别人炒作 几天前就想到了 反正暂时拒绝不了问题我就先黑你 说不定舆论导向就变了呢
那么问题来了 为什么会人有说是炒作呢 这背后...
支持正当维权
吃饱了在30岁生日的时候炒作嘛？
:奔驰可耻
:说得好
4s店大欺客，确实该好好整顿一下了，不要让大众的维权之路这样艰难
250
说人炒作的应该就是炒作
还是有资本家，  希望这个女士以后能顺丰顺水  别让小人害
:卧槽！ 这么不要脸，祝福那几个坏人天天被坑天天被宰。
说炒作的，是4S花钱买的走狗吧
这个红星新闻 
买车贷款需要收一个 维护费还是啥，买之前不说一旦你开始签合同交了一部分钱这钱他就说了，哎 坑谁呐，坑大众呐，还不能不买合同都签了。
 
 
 
 
//
:如果说这是炒作，我只想说我们老百姓太需要这次炒作了，发自内心的支持这样的炒作。
你买宝马吧在车里哭！ 你买奔驰吧坐在车顶上哭！ 但是你买套房子绝对会有发自内心的笑容！ 唯有不动产给你带来安全感！
建议小姐姐和1818黄金眼强强联手！
她冒着被人报复的风险为社会点燃一些希望，为我们消费者争取利益。为她薄弱的星星之火点赞，应该要让奸人恶人得到应有以还有的惩罚。
:肯定是啊！奔驰还不公关吗？那么大的黑幕，动了整个行业的利益！这姐姐是在为全国消费者维权！
维权最难的问题来了
小姐姐我支持你，加油
好人难做，别再让好人寒心了，不然这个社会没救了
哇 66w可能有那么个五六万是介绍费 店面肯定得杠啊
奔驰的反攻？
怎么没有个热搜叫奔驰中国 涉嫌偷税漏税呢？？？？中国还是需要更多的小崔呀
是炒作又怎么了？你没问题怕炒作？何况根本不是炒作。他的背后是亿万消费者
:不管是不是炒作，重点是你那个奔驰高管售后服务什么态度？
说炒作的，可能是奔驰公关的小号，
支持车主，正当维权！
车主不想被潜规则，支持车主，其实大家都知道这些强买强卖的操作
说他是炒作的人 百分百是 请的托。 正常人  谁会管她是不是炒作， 服务态度才是关键。 没出门就漏油，正常人都不会接受
只有有过维权经历的人才懂得维权之路所受到的不公平和委屈，小姐姐是榜样
有些人神经病，人家这么辛苦的为大家维护合法权益，还说炒作，希望这样的人以后碰到这样的事不要寻求任何帮助
这种要是不能一起团结起来维权真的没啥出路了
说炒作的人是脑子有坑吗
说炒作的，脑子真是个好东西 你TM花66万买个漏油奔驰炒作一个看看？
支持她
小姐姐，加油，正常的维权！
说炒作的肯定是奔驰内部的人
看你奔驰还怎么公关，现在开始找人污蔑当事人了？
来开始黑只是想维权的消费者了
炒作？呵，说人作秀也行啊，我们支持这种炒作，咋说都行啊，我们都愿意看成“炒作“来揭露这里面的脏东西！！！
都有毛病吧！
:对！ 上去
请问是哪位网友说了？就是无良媒体说的吧
无良商家太多了店大欺客的企业也太多了，早发现早治疗
又是官商勾结吧
收钱了的来泼脏水了，姑娘你挺住
舆论逼成这样，人家也没路退了，只能做英雄了
说炒作的有问题吧
网络喷子太多了，也是他们那不基德挣钱的办法，别在意就好，
乐见其成，给消费者一个交代。
[祈祷]
说炒作的人，你们的良心让狗吃了吗？
开始公关泼脏水了吗。
支持小姐姐 加油
我去年买的奔驰车，什么都不懂，基本上都是销售说怎么弄就怎么弄了！有没有告诉我，怎么看车是不是翻新车？？新车一般要检查什么？
我记得这是3月份的事情了吧，要炒的话，应该可以一出事就炒了……个人觉得不是炒作
往死里告他们
奔驰开始出来洗地了，小姐姐请放心，我们支持你，
支持小姐姐维权！
现在的新闻都收了钱
支持小姐姐
渣浪没节操  谁人不知道
:奔驰公关
奔驰的公关有点low
请不要使用网络暴力
女车主别妥协，正义是不会缺席，请你一定要坚持走下去！
建议维权女车主把那些骂她的人的电话公开出来，自有网友怼回去。
能不能善良的
从这件事情一出来小姐姐的所有发声都是通过官媒官博，而并非是自己的私人帐号，就可以看出来绝对不是炒作
我是非常支持的
支持车主
商家干的吧！//
:开始污蔑当事人了。。。。
支持，人家是很有勇气的，在做维权的领头人！
炒作？？来，出来，我们也可以帮你抄作炒作，让你火！不用客气的
:你最后那句只反贪官不反朝廷才让我们警惕呢
这次 算是搬起石头砸自己的脚了  
 ：奔驰漏，我不漏！
支持她，维权之路为啥如此难
支持维权
你代表的是广大消费者，你是勇敢聪明的女性！为这样的女人点赞
:如果最后钱也没要回来 还被人威胁了就真的是害怕
:CT你去反呀，你去呀，你厉害你去咯
大刀差点没收住
奔驰公关开始活动了
:你还想反朝廷？那背景估计比朝廷还大了
现在这社会啊，真的是钱能砸死人，希望维权成功！
奔驰公司现在想扮猪吃老虎吗，那种弟弟行为
四儿子店开始泼脏水洗白自己了
奔驰毁于北京
:有钱一起赚啊！实现共同富裕
:支持
:狗头还是很重要的
事主坚持住！
不会是店找花钱买的黑粉吧? 正常人遇见这种怕是脑子被门夹了才会这样去炒作? 黑人之前不会先动动脑子吗？ 语言暴力也是一种无形暴力，对当事人也会有影响的!
4S店开始泼脏水了
:会说话就多说点
要是这都成炒作了，这个社会是不是真的倒退到了指鹿为马的地步？
正当维权就是炒作了？？？什么逻辑
说炒作的是品牌方的公关手段吧 大家也不瞎
:人家在奔驰店买车，对奔驰维权？难不成要跑去奥迪那维权吗？说你妈呢？
:差点当成敌军给枪毙了[手枪]。还好我用的16倍镜，打偏了。
加油
还是买国产的吧！毕竟服务好
:说炒作的那估计是没被4S店坑过，我提车的时候4s店企图把里程数一百多的展车当新车塞给我被我发现。然并卵，不小心擦了前保险杠送店里修，开了段时间却被懂行的人指出猫腻，黑心烂肺的4s店只是喷个漆便声称换了新配件坑走了我3000元。风气实在太差，支持此位小姐姐维权！
支持她
这样说人家炒作有没有良心，真有毛病
是谁说炒作的！能不能站出来让我们围攻一下，站着说话不腰疼的，不是摊自己身上感觉不到是吧
其实仔细想，如果是炒作，那也是对手公司派来了，现如今揪出了金融服务费。。。这是灰色地带呀，其他友商应该也知道或存在这样的，岂不是帮石头砸自己的脚？
对店大欺客深有同感:今年春节后在广西玉林绿地城买房子，下午交了七万定金，晚上置业顾问打电话过来说，价格卖得太便宜了，录不入电脑，得加三千多才行。我们说你这是单方违约，要么成交，要么你们退我十四万，对方不同意这两个方案，最终我们也只能妥协。多交给绿地城三千多，他们给送张健身会员卡
炒作？？？让我们买开了一公里就漏油的奔驰吗？？？
先把钱要回来再说
这是开始泼脏水摸黑当事人了吗？
奔驰：回收旧发动机，漏油发动机，烂发动机，通通可以换不锈钢铁盆
继续支持
:对头
普通人维权真难，当她是女人就更难上加难。
这位姐姐好勇敢啊
谁TM说你炒作，怕是那人脑子进水了吧，希望坏事都往那人身上去
看到没，4s店宁愿拒不认错，花钱买黑子，也不端正态度对待消费者！
保护我方小姐姐
强烈支持我老乡维权，作为大西安人，真觉得丢人！！！西安的执法部门和消协在干嘛！？前任市委书记刚走你们就这样了？！《中华人民共和国消费者权益保护法》不是空谈！？
也希望车主保护好自己，结束之前保不准这些有钱有势的会干出啥子事来
转发微博
看来4s店开始反攻了啊
:寡不敌众了解一下，一个人斗不行，大家帮忙一下
支持车主 那么污蔑你的人很可能是利之星的人 至少网上百分之90的人都支持你！我们都不愿意看到退款这样简单的解决方式！这样给坏人作恶的成本太低了！不仅仅三倍赔偿
三包太可笑了，如果是由于自己使用不当，那谈三包，可是车没来出门，车本身就存在质量问题，花了60万买了辆坏车，哪怕是买二手车，质量也不会这样吧，那个管理人员说同情，人道主义，摆明了，不承认错误呗，谁要你同情啊，当然伤自尊 
:我们支持这位姑娘！正当维权，所有人支持你！
一群有病的中国人，你也会遇到不顺心的事，到时候没人理你，没有人为你发声，一群不知维权的蝼蚁。
这个姐姐有微博吗，我要去她下面支援她，给她爱的小心心
确定不是奔驰那边的键盘侠们说的她炒作？？
:发完这条你内心是不是还在想：老子可真是个小机灵鬼
前几年读过龙应台的文章——中国人你为什么不生气，越来越希望看到这样揪出行业内幕的事，静待处理结果。
怎么什么钱都有人赚啊？
利之星启动后台了
4s店错了就错了，不但不知错，还觉得无所谓，靠所谓的公关是无法挽回大众的心的!
脏水已经来了，个人太渺小了
说炒作都是买不起车的人
好样的，支持！维权
:看得出来，你没看到我在骂嘛
一个小人物维权而已，非说人家是炒作，留点口德吧！
哇，炒作？那奔驰也是争气给她机会让她炒作哇！毕竟别人家的车不可能没出门就漏油呢，更不可能没出门就漏油还不给退款！
为民除害，可歌可敬！
支持奔驰女司机，希望国家通过这个案例，整顿汽车服务行业，同时也可以对其他行业所谓的行业内幕有个震慑作用。
说炒作的是奔驰公关团队在洗白自己泼别人脏水吧！
宝马：老子努力这么多年没干掉奔驰 如今被一个女人干掉了 我要送她一辆宝马[笑哭][笑哭]
:笑死我啦
:社会现象如此，如果不是这次事件通过网络平台发酵，人尽皆知，恐怕也会被上面压下来，以权钱压人
:我能去给她当保安吗，不要钱的那种
支持维权
图片评论 
只是这背后的黑幕……
小姐姐还是拿退款吧，算了吧。你还指望其他买奔驰车的车主出来组团维权？别逗了，都是用户，敢出来，以后4S店修车肯定被坑。说实话好几天了，看你孤军奋战挺累的，蚂蚁是撼动不了大树的。
收钱了？这就开始颠倒黑白了？
主要她破坏了整个行业的利益链，所以被污蔑也不奇怪
以后 就是要出了不公平的欺负老百姓的事就要往死里闹大！不闹大，不晓得群众的力量多强大！没有人民，要政府干嘛！
:会说话就多说点
为大家出头没有错
支持姑娘维权。说炒作的都是买不起车的
小姐姐坚持下去，《大人物》里面局长的话说得好:我的背后有国家和人民。奔驰方靠资本想歪曲黑白，但你背后有广大正义网民，另外这是个警告外资和规范市场的契机，政府部门多半会介入的。
不用在意有些狗玩意儿的污言秽语，支持你，青天白日的，有些东西就得被暴露出来才能解决，我们这个社会才能进步！！！
金融服务费的事情，要解决！支持合理维权
:多少钱 带带我
:那个狗蛋说的炒作，老子把他的蛋蛋儿割下来炒给他吃。
只想对这位小姐姐说，坚持住，大家支持你
:利之星买你花了多少钱？
支持，必须维权
:还有这个行业的
评论里买过车的都懂……支持女车主维权！
炒作？？！人没事儿撑的吧！支持车主！正当维权！有理有据！！！！
回复 
:两年前  就已经说过  张
她在为所有买车的人维权
我觉得小姐姐说这些情有可原的，现在事情已经发酵成这样了，广大网友都在关注着，如果真两三下解决了，肯定又是另一套说法了。我觉得小姐姐挺对的，我力挺你，希望你不要被权势打倒，加油！
:估计是四儿子店造的谣吧，毕竟这次已经被拔出来了不是一般的四儿子店。
支持小姐姐
这是为普通老百姓第一次站在公众视野维护合法权益 ！说炒作的 先死个[赛马] 
车主家人信息被泄露！
说人家炒作的简直就是神经病
有关势力准备开始用一些无耻行径来阻止合法维权了
奔驰，滚出中国！[中国]
希望小姐姐不要有危险，维权加油
小姐姐加油！！！！！！！
奔驰的公关是厉害
:支持消费者维权，全中国都在看着你，加油！
赔三倍合理
说炒作的，大概没见过66万长什么样
:估计还有别的手段
小姐姐别怕 把给你威胁短信的手机号发出来，网友能轰炸死他！
这么勇敢的小姐姐被说炒作？？有病吧
谁说的炒作，是不是孤儿
对，全国消费者都在等一个答案，不仅是等4S店，是在等多方的答案
说炒作的人，你居心何在？
说炒作的那些人，请问奔驰给了你多少钱?
说你炒作的人可能是你的事情影响到她们的利益了所以故意来恶意你
:很明显了的，还想要网友背锅。没有最无耻，只有更无耻
:你要是这么说，我们也很警惕你得，发这么引人注目的话，是不是想红啊
说炒作的出来，我说一句nm$L，你肯定不会介意的。
:给你多少钱，我给你双倍
我支持小姐姐，打心里佩服她！
挺好呀，祖国强大！
支持小姐姐，正当维权怎么了，说炒作的，你去花66万买一辆漏油的车子去，炒一个，我也支持你
:那你去呗？？？
大家良心在的都应该支持车主
小姐姐维权没有错 
奔驰公关再牛逼也别想洗白，想钱想疯了，员工携款潜逃，产品质量次，出现问题不及时处理故意推脱责任，可见奔驰公司的管理有多烂，建议学学海底捞
神经病   人家研究生好吧  智商比你好高  初中政治没学好吧
:奔驰真是补药脸了
炒不炒作的广大网友并不关心
请转告小姐姐，我实名支持小姐姐！她在为所有人伸张正义，我们消费者不应该如此不受保护，这是gcd的天下，不是某些人为所欲为的天下！我只不过说了句真话，就被西安发布删帖，怒了！在中国，任由此事发酵而得不到完美解决，还有法律？
有文化，有钱，思路清晰，逻辑清楚，不觉得小姐姐是需要炒作的人
:顶你
:不是很多，是所有4s点营销人员提成的一个大头
:警惕你[马头]，还能得你好处了？
明显是奔驰的恶意公关惯用手法，妹子别生气和在意。明眼人都清楚。支持你。千万坚守初心，别被别有用心的人带节奏。
应该谢谢车主，她做了我们平常不敢做的事情，帮所有需要维权的人站了出来去面对狂风暴雨，谢谢如此有勇气的人让我们对社会公平正义依然抱有信心
林子大了什么鸟都有，是被奔驰4s店收买了吗？支持维权
:看不出来吗  说炒作的很大一部分奔驰的人
:四儿子店不算小人嘛
我挺你，事情做到极端总有人出来发声，很多人不敢自己站出来，别人站出来还要去质疑别人
心黑的人看别人的心也是黑的
315延后一个月，汽车维权投诉日
佩服小姐姐，独自面对这个社会与它打交道的时候，确实会吃许多闷声亏，不是所有人都有勇气为自己的正当利益发声。
:我觉得是公司公关所为，正常人都会支持维权的！
:群号发一下，带我发家致富谢谢
:论学历的重要性  我感觉我一辈子都学不来
说炒作的那些人，祝你们出门就被各种坑蒙骗
大家真的要支持小姐姐！！！对就是对，错就是错，如果连消费者的基本权益都保证不了，这个品牌还有什么信用价值可言，作为中国公民，这次力挺小姐姐！奔驰这次太卑鄙了！！！希望有更多的人站出来发声！！！
炒作？发动机漏油炒出来的？当时麻利的退钱换车，她有机会炒？事情搞大了就炒作，没人曝光就粉饰太平？
给你加油，支持你！相信正义的力量！
真是隔着屏幕啥人都有
难道漏油的发动机是小姐姐自己装进去的吗，说炒作的人也是心里阴暗
这事很快就结束了。女主任性了
为什么要公布人家的名字
说炒作的，希望你一辈子不会经历需要维权的事情，否则你会后悔今天的言论
那些说那些混蛋话的人，车主你就不要理他们了，估计是利之星专门买来黑车主做危机公关的，千万不要跟着他们带节奏
女车主在为所有消费者发声
支持消费者维权，中国法治社会
:会说话多说点
就算是炒作，也很了不起啊，活该她红
人在做天在看，有多少网友在关注此事前因后果也都知道的，污蔑她有用吗，毫不作为还要给人泼脏水。
这特码是奔驰买的热搜吧？？
:是的，都当群众是傻子
:所以有人威胁她了
:八成是西安之星请来的
:最怕不过是最后被其他事掩盖
居然把她微博号注销了？？？？？？ 
:鄙视你
:那些说人家的，应该是4s店的人在作祟吧。广大网友都是支持的
奔驰开始公关了，开始黑女客户了，现在一定要挺住，媒体不要为了点钱就没有人性，金融服务费太黑了，你为了你的车销量好，搞这个金融贷款肯定没有所谓的金融服务费，肯定是销售想出来圈钱的
:一看你就没备买车坑过，坑你一回你也知道维权难了
小姐姐加油
不管是不是炒作，但车漏油确实是事实。
支持小姐姐
奔驰又要公关了，必须要三倍赔偿，
他们资源多到你无法反抗，时刻碾压普通消费者。
支持你维权，也是为将来的我们维权
关注了这么多天，这个小姐姐真的很厉害，很有勇气，很佩服她！
 开始公关了
奔驰还是有钱啊，我们中国人维权就这么难么，政府部门是为人民服务还是有钱人民服务，这件事到现在谁是谁非还用查么
奔驰的紧急公关开始了？
:可能是因为你没有买车所以不算为大家维权里的大家…
奔驰挺牛逼啊 都这个样子了 现在开始恶人先告状
我们支持您
:天天挂标语，其实普通老百姓中哪有那么多黑恶可举报，何况这发现了也不管啊。。
加油小姐姐，别理那些神经病
话说的有点过了吧，你在为大家维权？给每个奔驰车主打电话了吗？想要更多的赔偿大家理解，帽子给自己带的是不是高了点
支持女车主
又是一个赵宇二代，说不定西安你也不敢待了
我被小姐姐圈粉了，支持为自己维权。这不是炒作。小姐姐加油
支持维权！！
:走流程了
现在只想看有关部门是怎么回应的。。是不是继续和稀泥。。。
 何来的炒作，难道受害者就不能为自己辩解吗？
车主从开始逻辑清晰，到现在为所有人维权，真的很棒，支持🙋
:您仔细看一下吧
身正不怕影子斜，小姐姐加油鸭
说炒作的，这钱你挣的安心吗？
:我差点没收住。下次记得加狗头
这或许是奔驰的公关手段 先黑你再说
:只希望小姑娘平平安安
开始泼脏水了 老套路
支持你！
说炒作的那些人尼玛都希望你家天天都死人
本来是一件为争取利益的好事，却被无脑的键盘侠喷，现在的人是怎么了，真无法理解。
说人家炒作的肯定就是键盘侠喽，黑子无处不在！黑子从来不用脑子想事，都是乱黑别人的！黑子要么就是奔驰公司买来故意说炒作的！
开始了，开始煽动舆论 污蔑人了，永远不解决问题，而去解决发现问题的人，厉害了
:哪个缺德的还给车主家人打电话   网友们别这样，要是奔驰公关这样  骂死他们
上一个酒店行业的揭露者花王还在吗？小姐姐注意安全啊
啥样人都有 有的是为了挣昧良心的钱
:10倍？要是真能平息民愤，10万倍奔驰都想出，可惜这不是钱能解决的问题
支持小姐姐维权！！！那些说炒作的，吃便便长大的吗？小姐姐维权成功，也是我们广大消费者的维权成功。
别人为自己维权了我们挺她，现在她为大家发声却有人在质疑她炒作 这个世道是容不下正义还是我们许久看不见正义之士了？
:执法机关是谁家的还不一定呢
:。。。
既然是维权 你就会有利益对立面 估计是那一面做的吧
维权是全民该坚守的底线
力挺正能量！
一起买奔驰不，一公里不到漏机油的那种哦！
:有钱大家一起赚吧
划重点：“我觉得，我在为大家维权。”赞了！
支持车主，说炒作的人就是自己专门卖假药，自个说事抓一把嗑。
会不会是奔驰店请策划公司炒作的
说个题外话，西安人的普通话说的真好听
:我舍友也说炒作，我就骂他了。 可能他家就是4s店的
扫黑除恶进行中，维权还害怕？CCTV13刚跟进了报道，放心维权
哟呵，维个权还能整成炒作？当人傻么。不管是为了个人还是大众的利益才闹大，也是应该的呀。有的东西还假一赔十呢
奔驰的团队真是没下线了
与之相抗的势力集团根基雄厚，女车主如果不这么做怎么切实及时有效维权？？代表着诸多背后同样困境的消费者！！ 力挺女车主！ 
:有没有发现：
 
 两条热门话题已被删帖，资本力量，团队力量，公关力量真
支持小姐姐
说策划的出来，我问问，咋策划出一台漏机油的汽车正好被她买到，莫非奔驰车4s店有内线
炒作什么啊，又不是混圈的卖货的，炒作对一个普通人有什么好处啊？
打黑除恶，正在势头上，这些恶势力就可劲造吧。
有病吧，炒作，有带脑子🧠？有些人啊，当奴隶跪久了，都不知道怎么站起来了。要不是王女士，请问有多少人被坑的莫名其妙，连怎么坑的都不知道呢
:奔驰公关黑幕无疑
:说炒作的都是跟着群主混的，我也想加群可是没人介绍啊
[好]
:支持车主，说炒作的人就是自己专门卖假药，自个说事抓一把嗑。。
:拉我进群好么，但是我的良知有一点贵，我学法律的，我也可以来一场头脑风暴
一切反动派都是纸老虎  要加油 要坚持 坚持道理 坚持真理
心疼
:厉害呀，看来奔驰公关没少想办法啊！开始对正义施压了啊！开始反杀了啊！小姐姐不用怕，我们挺你！[加油][加油][加油]
说当事人炒作的脑子里进狗屎了吗？她走的不是一个人的维权路，是千千万普通消费者的维权之路！某些人想要抹黑当事人的吃相真是令人作呕
这么大个财团难免有点瑕疵！（支付宝到账0.5元）网络就是一个放大镜照谁都会有缺点的！（支付宝到账0.5元）我怀疑国内汽车品牌和新媒体在一起搞事情！（支付宝到账0.5元）原始积累的第一桶金都是罪恶的！（支付宝扣费10元）我日…
:祝你全家开奔驰漏油，高速路方向盘失控，自燃
这就是那个4s店在对当事人精神上进行的打击和侮辱，如果不妥协就进一步给当事人施压，卑鄙啊
故意抹黑她和骚扰她，这是某些人在报复她吧！真挺为她担心的，承受那么大的压力！
有些人脑子有屎，冒得办法
看到大部分的网友 都是支持你的 加油
此事在行业扎根以久，特别是收费，没入那行怎么知道那行事
说炒作的是脑子有病吧！
加油[加油][加油]
大力支持这位小姐姐成功维权
这就开始制造舆论了？？挺小姐姐
奔驰开始花钱雇网络黑恶势力了？开始骚扰，威胁女车主了了？天理难容啊。支持女车主用法律武器维权
开始污蔑人家了
支持姐姐维权！
 小姐姐真的不容易
奔驰在手，天下我有， 六十多万，挪车漏油， 售后服务，高管出国，有关部门，尽快出手、和谐社会，金融服务，啥都没有。
就算炒作又能怎样 这件事儿不该被爆出来么 几十万买的新车漏油是事实吧 都是哪里来的键盘侠
维权不易，法治建设需各方助力，女车主挺身而出，正如她所说，她可以接受对方的退款，就此了结，但她没有，本来我还真担心人家不追究责任了的，就这点，支持
奔驰反而有可能是拖时间炒作，拿知名度吧，我们这些百姓就想要一个满意的维权答复
加油，顶住
他4月9日发布说和解了，是不是可以告利之星或奔驰发布虚假消息，误导群众
只能说小姐姐出了什么负面的事，肯定是有人在搞鬼。
人家买奔驰、研究生还差那点网红钱吗
这个姐姐思路很清晰。支持维权
奔驰买通稿了呗
公关公司，有没有同行曝光一下？
:一群无耻之徒开始搞一个小姑娘，都当群众是傻子
有谁知道一开始这发生了什么
:回家看看你[赛马]还在不在？不要为了博眼球或者赚钱把[赛马]也卖了
嗯
人家只是想维权而已，说炒作的，良心被狗吃了吧
:其实吧，确实有那么一部分人老是觉得自己个性，思考问题角度独特，也不一定是奔驰公关。
:同意
:奔驰的公关大概是把广大网友当傻子了
:她代表得是所有消费者！   说人家炒作的人这辈子只有等着被宰吧！！！
果然还是中国的喷子厉害[强]，
转发微博
支持她维权！
没办法正常维权只能这么无奈的选择
四儿子店开始作妖了
……编车主炒作的也是搞笑。这个维权车主又不是网红，明星
录音是多么重要，不然有口也说不清了
转发
:说炒作是那些人大家都有数的
姑娘别怕，我们支持你，群众的眼睛是雪亮的。
:公关惯用手法，往受害人身上泼脏水
支持维权
这是打算出来洗地误导方向了吗？
我第一怀疑的对象就是4s店  不知道为什么女人的第六感
是不是商家买的人设去骚扰车主
说炒作的脑子有毛病吧 被商家收买了？？？
加油(ง •̀_•́)ง！！！？
站出来的人太少，同时又以恶意揣测的人太多。 所有人都在喊不公，但不站出来，有人站出来了，你又说炒作。
:一看就是对方想的招对付这女的
估计说“炒作”的人是“奔驰”派来的
哈哈，解决发现问题的人 
:好官方的评论，钱多吗
辣鸡奔驰，漏油车王
听听奔驰的话 因为同情才退款 一点诚意都没有 
:他们什么时候吃过别的了
:奔驰公关行为
那些都是吸血鬼的手段，企图掩盖这件事，我们支持你到底，加油(ง •̀_•́)ง，不信他们翻天，
维护消费者权益 被说炒作？呵呵
:如果炒作能揭发行业潜规则和给广大消费者争取利益  这种炒作大家都能接受  作为买过车的人 这位女士说的简直就是我的心声
:非坏即傻
不是姓薛么
在有些人眼里反正上了热搜的都是炒作
好样的，终于看到骗钱的了
炒尼玛呢
:宁愿花钱公关也不愿意给一个公道？
哪个说的炒作？让他的爸爸们教育一下他。
说炒作的死[赛马]了
会不会是奔驰公关团队做的啊
转发微博
支持小姐姐，说炒作的人收钱了
奔驰公关的……姐姐加油你不是一个人
不只是奔驰，其实都一样
:我被小姐姐圈粉了，真滴牛皮，刚才在看小姐姐和官方人员谈话，井井有条，说话逻辑清楚，层次分明，一点两点三点，层层递进，将整个事情原原本本，清清楚楚的讲出来，将官方人员的所作所为，一点点揭露出来，两个字，佩服，在这种大事面前，在那么多大官面前，还有这种魄力，牛皮
炒作个啥，人家说的哪句不是事实，哪点夸张了。说炒作的人，祝你买房子烂尾，买方便面过期，买车子自燃。那你也打碎牙往肚子里咽，我就不信你不吭声了，
可恶至极  哪有先交车款  再见服务费  服务的是什么费  意思是我把车款交了  不交服务费把客户晾在一边   这是变相的强迫交易！乱收费
我们相信你！炒作？看来奔驰是到死的鸭子嘴硬！
维权路艰辛，加油吧！
支持她！！！
解决不了问题，就解决有问题的人，最方便迅捷
:还不是最糟糕的，车主去触碰这么大的利益财团，就算是事情表面平息了，而背后车主不知道要被奔驰方利益财团整成什么样。多关注她，对保护车主一点吧。他在为消费者维权，不只是奔驰的消费者。
说炒作的是奔驰的人吧
:想洗白白的奔驰说的吧，网友真不背锅好吗
:跪久了腿麻了站不起来了是么
吃瓜
公关套路开始出来了，反黑买主，然后再摆低姿态做白莲花，推锅甩锅，“啊，我们品牌方也是受害者，啊，我们不知道，啊我们没做过”现在多少人的权益得不到伸张，只能以这种撕破脸，拼舆论才能被知道，被知道还只有个别，还有多少人的苦果只能自己强行咽下，现在都快2020年了
奔驰方开始公关了
这种势力不均衡的国民维权太难太难了。我跟宝马的维权一审判决我输了。法官的判决只有两句话。司法公似乎在这些企业面前也形同虚设。正当维权根本得不到重视。可能我真的要去坐在宝马的车顶骂街。再有好心媒体肯报道。才能将事实被大家看到。我的心态崩了。我也会跟女主一样的。
当奴隶当惯了 有人质疑了奴隶就说人家炒作…
多冤枉
那个说炒作的人出来一下，你拿出66万来炒作，炒赢了有什么好处吗？是能接商演还是奔驰销量高了？
4S内幕就很黑 各种服务费
为什么说人家名字？
本人于18年3月从合肥利之星4S店购入奔驰C200L一辆，6月入夏后发现空调不制冷，送店检修后告知空调系统制冷剂全部泄漏完了，当天加满制冷剂，8月我再次回到店内复检被告知暂无泄漏点，期间我正常驾驶至今，19年4月初天气升温后我再次发现空调不制冷，送检又被告知制冷剂泄漏完了
还看到有人这样说 
她其实是维权代表～以后再有类似的事4s店就不敢这样欺负消费者了。应该谢谢她才对
炒作又怎样。那也是维权。更何况人家是真被坑了，还不能气氛？还不能维权？这是炒作？
最讨厌键盘侠，你管人家是干嘛的呢，多管闲事！某些人老是站在道德的角度上去评价别人！
说这是炒作的，一点道德都没
谁把一个文明人逼成了泼妇，谁也不想做泼妇啊？中国维权之路为什么这么困难？你的善良要藏着锋芒，才能立足这个社会。
我觉得 如果最后压力真的大姐姐要不还是接受退款和平解决吧 我知道这样不对但是对抗资本真的太难了 无论结果如何 在我心里你已经足够勇敢
:你去反朝廷？
  大家一起举报这个人煽动反动心理
之前奔驰高速路失控那个车主后来不也是说炒作么～都一个套路最后就是泼脏水搞臭你
:孤身一人能反贪官已经很不错了！能力仅限于此为什么还要反朝廷？你真的太搞笑了吧？你这么牛逼怎么不上呢？
TG 呵呵
说她炒作的该不会是奔驰的公关手段吧，转移注意力
其实她这个最好的处理方法就是退款买别的车，或者换新车。最好是退款，这样下去没什么好结果的，最后无非就是大闹一场除了车款赔些精神损失，奔驰也不会因为这件事倒闭的，想想当年的大众丰田，还日本爱国，不都现在好好的吗，中国就这样靠一个人不行的，大国情就这样
我希望这种炒作多一点，别整天什么娱乐新闻了，看吐了
:炒作可还行，又不是网红靠这个吃饭，炒了有什么好处
因为这个事情发生了之后很多自媒体公众号就开始写文章了，应该是这些文章引导了炒作的方向
说炒作的怕不是动到了自己蛋糕
加油 小姐姐
真是的，这是为你谋公平，他们这些找事的人，
我们不会相信那些无稽之论 这是把大家当傻子吗 能这么凑巧的演一出新车漏油 你给我演一个试试
她又不是明星 炒作个啥
欲加之罪何患无辞
如果炒作能揭露这些问题那我宁愿炒作
说炒作的都不是好鸟
林子大了什么鸟屎都有，网络维权本来就容易被一些信口雌黄的人乱喷，不要理他们
事情的真相是怎样的，大家看了视频会有自己的判断。
:她是卖h文的
维权之路。
顶上去
令人作呕的操作
:炒作嫌疑最大的就是奔驰，黑红也是红
:神逻辑啊，你还要人家去把汽车销售行业乱象都规范了？哈哈哈，真是键盘在手天下我有
:今晚去看调音师
这事要有大反转 我是真开始害怕这个社会了
为什么晾着一个女孩子在外面承受所有的暴风雨？个人之力对抗这种集团？我们的政府部门在哪里？在干什么？？？做了什么？还在一直调查打官腔吗？？？政府应该做的不是保护老百姓吗？？？
这事太气人了！还说人炒作？
:最新消息：奔驰为一己私利曝光受害车主信息，买营销号污蔑女车主（炒作标题我都帮奔驰想好了）
大公司的老套路！！！见怪不怪了，后面还有
你说骚扰的是不是奔驰安排的
网友不买账！网友不背锅！奔驰继续洗！
我们支持你！
说是炒作的人也都是奔驰公司公关人员对其得人身攻击！好影响其得心智情绪！打乱他的思想！
:还有就是为什么不能全款买车，非得分期付款，因为分期销售员有提成拿，不分期提成少的可怜
支持
:不禁让人想到鲁迅先生的《呐喊》
动了谁的奶酪！！！！！！
:这下好了大家都知道你买zwq了
奔驰就是这个套路吗？上次我记得刹车失灵也说人家是炒作
:看这里 当时我就骂了 屎可以乱吃 话不能乱说 我说我要截图下来发给车主 让她把造谣的人一起告了 过了不一会她就删了 
:直接三包就可以了
转发微博
支持正当维权的人，有时候不是钱不钱的事，而是得给一个说法，活的糊里糊涂的，这次妥协，以后还会受到更多伤害
:如果能趁这次事件好好整顿下这行业就好了
谁说的炒作，把他爆出来，我们也让他尝尝这个被冤枉的滋味。
:秀儿是你嘛
:因为小姐姐不止得罪了一个奔驰公司，可能揭开了一个汽车金融行业的行规，所以，洗白的人可能会污蔑小姐姐
买车都是这样，买的时候很热情，买完了态度真是。。。
我现在担心女车主会被他们用肮脏龌龊的手段整死，一定要注意人身安全
泄露人家电话号码家人隐私是不是公安机关应该查一下？
姑娘我顶你
不要问丧钟为谁而鸣 丧钟为你而鸣 
说炒作的人自己才是在炒作吧
她确实是在为大家发声，干嘛围攻她
说炒作有病吧！你刚好能在4s店买个漏油的奔驰？
什么年代了？还搞威胁恐吓这一套？地方有保护伞吗？怎么敢如此对待人民？
奔驰开始公关了吗？
奔驰黑公关吧这是
保护好自己
姑娘我支持你，我相信大多数网民并不傻
转发微博
支持你
说炒作的人估计没把66w当钱吧，呵呵哒，希望哪天他们也能遇上类似的事情并坦然接受
很勇敢的小姐姐，那些键盘侠们根本不知道人家承受了多少压力，换个政府，毕竟对方的资产，人脉，背景都是很可怕的。
为什么在中国维权都是如此困难的
考研还是有用的
我就知道这件事时间长了一定会有人去质疑这个女士，永远都没有真的一边倒
国民诚信就这样一步一步走向衰亡
我觉得是4s店干的 包括手机泄露出去
说人家女车主炒作的麻烦你露面当面给人家说，背后说是个什么鬼东西？
应该是奔驰顾得人
:那都是专门的写手
强烈支持这次“炒作”，社会需要这种“炒作”
每个人按揭买车，都有服务费，3000到20000不等，看你贷款金额的百分之3到10的服务费。太黑了
proud of master degree, 乐见有知识有文化的群体逐渐出现在富裕阶层， 这是天朝成为一个真正现代化国家至关重要的一环
加油！
麻烦说别人炒作的人留点道德底线，针对女车主竟然还去打扰她的家人朋友，如果是收了别人的钱那用得安心吗
忠于自我
懂点法律懂点知识有点文化还是好的
:动不动就怀疑人炒作，他们有病吧
我在想谁会围攻当事人和家人的手机？
那特么叫维权！
炒作？？？？到现在我连她叫啥微博是啥都不知道好吗，人家炒作什么？？？炒你[马头]呢吧
事件升级，维权的女士提到了金融服务费涉及行业黑幕了吧！很多人坐不住了，在长沙买大众汽车也被要求现金交金融服务费，不开发票。支持维权！
我想炒作这个帽子是奔驰盖的吧。大家别上当了
:估计是奔驰自说自话 网友不背锅
这脏水泼的水平一般
支持小姐姐，为敢于为我们维权的人点赞[强]
:对一个那么大牌子的车还比不过一个自w器呢。我支持你
四儿子是瓜批
那些说炒作的人祝你们也遇到这种事让你们也去炒作吧
我现在怀疑说炒作的这个人是奔驰方的
昨天晚上看了就在想会不会有哪个无良黑子说当事人是炒作，没想到还真有，她是名人么？一个普通老百姓维个权真的是艰难险阻啊。
果然，对方开始公关了！
:
奔驰公关干的好事吧
支持小姐姐
:顶你，大家快来评论，把这条顶上去
说在炒作的人，会不会是奔驰内部人员？干的
:没人说她啊，
无论当时人是什么背景，正当维权就支持，
：我臭骂你这个奔驰车专买店，号召所有中国人都抵制购买你的破车
:只反贪官，不反朝廷？？你的用心很险恶呀，你想表达什么？？！！
大家都一起支持声援小姐姐，她不仅仅是为自己一个人战斗，到这个份上如果还让某些背后利益团体洗白顺带黑小姐姐，这事儿如果压下去那我们消费者何年何月才能有机会冲破黑暗？
奔驰开始发力了
为什么当事人微博发表声明马上被删。这事件现在是大家的事情了。都在关心服务费问题。我们支持车主的。都要买车，了解事情真相，老板姓的血汗钱，不能不明不白的消费。
看到现在评论没一个人说你是炒作，严重怀疑是有人故意使坏！支持你正常维权！
求求大家不要黑奔驰了。我是宝马销售。昨天一天接20单。好累啊！
:这个应该是公关费用起了用吧，钱花到位了
:就是奔驰媒体那边
维权不是炒作
说炒作的真是这事儿没摊在自己身上
:匹诺曹过去四年了 醒醒吧孩子
:在电视剧里…
今天我们不帮这个女的就是不帮我们消费者自己。
那个说炒作的，你给我出来，我炒给你看
那些说炒作的估计是买不起车的人
支持你维权
这特么意思就是以后有啥事只能忍气吞声……不然搞大了就被说炒作……
:说炒作的估计要嘛就是奔驰那边的，要嘛就是一些没脑小人之心的
挺你
肯定是4二子搞的，有智商的都明白
这个化名有毒吧
:真想骂你
:雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！
:我觉得是店里说得,想往姑娘身上泼脏水
这有理有据的事为什么是炒作？被欺骗了难道还不能发声吗？小姐姐加油[强壮]！
支持当事人，理性维权的消费者真的少见了，当事人对自己的维权态度思路清晰，不要在意别人的看法！
维权支持
有没有人想过 这是奔驰找的人说炒作
支持维权当事人
=_=，吵你妈呢
普通人维权真的是太难太难了
这买的热搜啊
:奴性啊！
现在可怕不是维权的问题，而是网络恶劣的攻击，很可恶
乖乖当韭菜吧，就没人说炒作了
:举报你
接下来，估计会出现： 1，买车的小姐姐的黑历史； 2，买车小姐姐想红以及证据； 3，怎么有这么多钱买车以及钱哪儿来的； 4，利星行or戴姆勒集团公益活动。  忘了一条： 5，兄弟车型/企马上就要出问题。 
支持她 加油 我们都是你坚强的后盾
即使是炒作，这也是一场正义的、善意的人民需要的炒作，揭露市场监管乱像，揭露奔驰公司的黑幕
最好笑的是人家车主要要全款买，居然不让全款买，非得让人家分期付款，呵呵，这样的销售员想钱想疯了吧，还有就是国家没有规定必须在4s店交保险，赶紧好好整治一下所有的4s店吧
:都是公关
为什么说人家炒作
:靠键盘，能养活自己吗？
全国人民，但凡有良知的，都会支持你！加油！
可能又是奔驰想出来的损招吧
支持维权，中国消费者需要团结起来
这是奔驰公关的套路
呵呵，打黑除恶，呵呵，动不了吧
不敢面对事实就说炒作，真的无语
:厉害[强]佩服
:我同意
顶住压力，丢脸的是4s店，不是你
维权太难了。居然还有人不理解
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
:奔驰媒体公关障眼法，无赖和攻击
支持维权，支持小姐姐
哪些不要脸的乱写瞎话污蔑人家？不怕早天打雷劈？
只能说林子大了什么鸟都有
人家是斗士，而你是豆渣
开始污蔑当事人了
对！你不是为自己，而是为所有买车的在战斗！
:是的，金融服务费
支持维权，小姐姐好样的
中国消费者连花钱都无法获得起码的尊重，是多么可悲
说炒作的是不是奔驰派来的
你们收漏油发动机吗
总有些不会说人话的，不用理他们，钱是自己的，谁也别吵吵
这个社会真的是什么了
:洗白之路开始了
首先不觉得是炒作，其次如果是炒作，那我希望这种维权的炒作越多越好
:你想反朝廷???开门吧 儿子
受害者有罪论了
:奔驰的公关传出来的
怎么样都有人说，人多口杂，黑的说成白的，白的说成黑的
奔驰洗地[狗]有好远[4]️好远 欺负人女孩子要脸吗？洗的越凶在人眼里 奔驰越下作
会不会是奔驰公司的雇佣兵？
说炒作的人简直有病，你说人家炒作请拿出证据。造谣一张嘴，真的是觉得在网络就可以为所欲为了吗
唉 明明是正当维权 因为某些人害怕了 想整幺蛾子了 这年头大家都被炒作手段整的不胜其烦 动不动就拿炒作说事儿 炒作OS：这个锅我不想呗
说炒作的都是坏人
:你还想反朝廷？？？
奔驰开始公关了
这个世道本就黑暗，让老百姓不好过，那大家都特么别过！
死[马头]的说炒作。 泼黑水的死[马头]。谢谢。
看今天新闻怎么说
账号都被和谐了
支持她
炒作个P 这还需要吗？别再侮辱群众智商了
奔驰公关开始疯狂洗地，怕是后台硬哦。
支持维权
丧钟为谁而鸣
并不是所有人都明是非的
:反正我看的评论都是支持女车主的，估计是奔驰公关泼脏水，维权应该的，支持
:我也看到了
姑娘，加油。
:人家买了车还没开出一公里就漏油，炒你大爷啊！是配合奔驰炒吗？要车吗？开一公里换一个发动机的那种？这是奔驰的最新广告词吗？你意思是车主接受奔驰的无耻条款就行了？你特么是当奴隶当久了不会站了吧
奔驰开始公关抹黑人了吧。。。。炒作什么。这女的从头到尾只有无奈和维权。还没来出门就漏油、肯定是各种公共开始抹黑人。其实车主不仅仅是为她自己维权。是为广大消费者。。不管便宜的。贵的。。我们如果赶上这样的事情怎么办。。
什么叫炒作？
把奔驰赶出中国去，
:我反手一个……小饼干，你吃不，超甜。
女车主的操作，应该记入中国维权史，希望此次维权是中国维权方面一次进步的里程碑，希望相关部门为人民群众维权提供便利，希望相关部门在维权方面积极作为，希望广大人民群众敢于维权，敢于向侵犯人民利益的蛀虫亮剑。
:说炒作的是奔驰请的黑子吧
支持微权
:说她炒作的才是真正的炒作
加油！支持这个女生！顶住压力！
:我的大刀差点没收住
买昂贵奢侈品就是中产给财阀敛钱的手段吧，让每个人都攀比质量差的奢侈品，比土地主还狠，温水煮青蛙
在这样不好吗，这样不也是帮了大家，我劝你居心叵测的人要善良
说炒作的是对方的人吧
:有钱一起赚啊，独吞就没意思了
:
如果可以 谁想摊上这样的事啊
听到最寒心的一句就是我感觉我十几年的教育受到了奇耻大辱，逼的一个受过高等教育的人当街撒泼，这样的商家畜生不如。
这肯定是奔驰养的狗
:他脑子里装的都是屎
花66万炒作，而且人家还是贷款，她傻你傻？喷子别太过分了
怎么就炒作了，有病吧，谁说的，她不能维权吗？
:你说你妈呢
当我们群众没有判断能力吗？炒作？我们没有研究生学历眼也不瞎好嘛
望国家权力监督部门踏踏实实、积极、公平公正的为百姓维护自身的合法权益！严惩失信不良商家，并纳入征信体系黑名单中！
消费者好欺负吗？到底是谁在操作，奔驰黑了
有点担心小姐姐的安危，支持这样为自己为大家维权发声的勇士
:群号发来，有钱大家一起赚
好人难当
姐姐太棒了! 逻辑清晰，谈吐也很有修养!
:策反的
 对方开始抹黑了
:令人寒心
说炒作的是奔驰公关团队在洗白，顶我上去！
:反贪官为什么要反朝廷?
:说人家炒作，拿出证据来，既然不能说出来炒作的证据就不要轻易怀疑别人
什么都能炒作？你当炒菜啊
在中国，维不了权
小姐姐身单力薄，我愿意在此为她发声支持
:说得好，支持小姑娘维权
:说炒作的估摸是敌方派来策反的
我很敬佩你，喷子会存在，但请坚持你自己
这位研究生小姐姐如果再继续闹下去，她很有可能被暗中带走，老百姓没有维权一说
:是不是自以为特立独行标新立异啊？
想到了柴静采访过的郝劲松，维权之路困难重重。
我喜欢她！
 
 支持这个小姐姐，看似她在维护自己的利益，但是这件事也反映了中国消费者被欺负的事实，事不大的时候投诉无门，事大了利益还的不到保证。
笑死，常规操作，一番舆论之后开始买热搜找人黑当事人，
就算炒作也是有理有据的
小姐姐，不要理那些人，你看网上大多数人都是支持你的
当大家是啥子吗，奔驰凉凉吧您呢
:你警惕什么？
有些公司财大气粗，想"整死"一个研究生也不难，现在只是围攻你亲朋而已，以后等这个事过去了，慢慢就是你的工作生活……这并不是危言耸听……极有可能发生的
:炒作又如何，不炒作怎么维权？不闹大怎么知道？
说炒作的肯定是奔驰内部人
小姐姐内心要强大一些！你是正义的，不要退缩！
如果说车主炒作，那请拿出对方炒作的证据来。没有证据，就闭嘴！不要往受害者身上泼脏水！！！
回复 
:？你复制别人评论复nm呐？
稳住，这是甲方媒体的障眼法
:拉我进群！有钱一起赚好吗！
她真的很好，本来奔驰都已经答应给她退钱了！她之所以没有接受其实也正是因为不仅仅为她自己，更在为所有消费者讨回一个公道！她在录音里也说了哪怕66万都不要，也要讨一个说法！
现在维权成错，拿国家法律当摆设吗？
终于有人站出来说话了，买车都一大堆的礼包费服务费，其实一个愿打一个愿挨，你不交这个钱不卖你这个车，事情闹大，大不了不卖给你，根本改变不了什么，羊毛出在羊身上
说炒作的，估计都是奔驰那边的人，当事人一定要注意安全，奔驰毕竟是奔驰……要注意自己的人生安全且工作单位方面……
:奔驰方的公关团队弄的吧，毕竟对方财大气粗
:有些人就是有病，不是别人，还总显得自己多特殊似的！真的特烦'这些天天老是扭曲的人!
有些车企从内脏到皮肤都是黑的！欺诈消费者！各种手段威逼利诱不能给他们抹黑！甚至污蔑消费者人身名誉，侵犯隐私进行造谣，消费者只是被动接受受辱！！希望国家大力整顿，毫不姑息！维护消费者权益！
:[眼泪]你为什么把自己归在素质涵养不高里呢
支持小姐姐维权，这是在为大众维权
力挺当事人！！等奔驰给到一个满意的答复！
:你的脑子路边的草吧，哪有风就往哪倒
支持小姐姐维权，加油＾０＾~
:支持
感觉这新闻马上会被和谐
嘛个球球，站小姐姐这边 请相关部门保护当事人的权益。怕幕后人明里暗里搞她
支持你，中国应该发出这样的声音，我们在不侵犯他人权利的同时，自身权利绝不允许他人冒犯，这样就不会有人钻法律空子，少一点套路，让规定和法律成为所有人的标准，而不是所谓的拖关系花钱等等。
姑娘好样的
支持你！说炒作的希望你以后也天天碰到这样的糟心事
:奔驰公关套路
希望能抓紧效率赶紧还顾客一个公道 而不是拖延不作为
:看到有人骂你我放心了
支持维权
所有被坑过的当地朋友为什么不一起站出来😕🙁☹️[口罩]干tnd
总有一些脑子不正常的玩意。
如果是奔驰真的找枪手黑她，那真的是奔驰一生黑了！
还不趁着这个机会打破4s店潜规则，少点套路，我们不都能省点钱买车，情愿被套路，不敢挺身而出，也不愿意支持为我们争取权力的人！
:凡支持女车主的都给点赞，一个弱女子维护自己的合法权益被说炒作，你们的良心被狗吃了？
小姐姐支持你维权到底。
:[up]顶
狗开始咬人了，女车主别怕，我站你一边。
键盘侠嘴下积德可以吗
:自w器能有男人好使么，那很得劲的
花自己的钱 买破车炒作？？人家是研究生 不是幼儿园小朋友
:有学法律的吗，想和你们做朋友
保护奔驰小姐姐，感谢你的智慧与勇气，你不是一个人在战斗，你身后有千千万万的消费者支持你。加油！
奔驰公关洗地，支持小姐姐，加油！
支持，欺骗消费者的通通要处罚
支持维权
:骂得好
支持维权的小姐姐，说炒作的估计都是4S店的或者一群杠精吧
支持，支持小姐姐
说炒作的人你给我站出来，我来测试下你的智商
中国这种事多了，官商结合，工商局简直就是个摆设，不只是奔驰汽车这一个行业，还有很多都没有爆出来，支持这位小姐姐，希望国家能整顿一下这些无良商家
一看就是有人带节奏，让热度下去！支持继续维权
我是不买奔驰了，爱谁买谁买。
:你牛逼，说吧多少钱一条，我也想赚
:一直在吃[大便]
:多少钱一条，可以拉我进群吗？
给你发信息说你炒作什么的，肯定是敌方派来影响你的哇～！
说炒作的八成是她的对手，大家想想会是谁吧
我们需要这样的“炒作”
:我他妈回手就是一个赞[强]
拜托大家，不要骚扰别，能提供帮助就支持下，不能的就点赞转发
这世界肮脏的人比比皆是，遇见一个，打死就好了
:对√必须要个说法❗
这社会已经病的不轻了
还不如拿了钱息事宁人呢，维权路很艰难的
说出来最好 像那些必须在4s店上保险，必须要叫金融服务费等都要好好管理
那些给她压力的还用想？肯定奔驰找来的人啊，如果能吓退她，不就解决了嘛
大家快搜路虎  打人了 被打的也是女的
支持这位姑娘维权成功
4S店真的很黑。一个朋友买新车。到达我们这边的路上出现了大事故。朋友买车后去报保险才知道的。结果4S店赔了3万了事。新车还没到手就已经出过大事故。已经大修过的。
:我中午十二点就发了(图片里我的处理方式的确有问题，不应该蹭别的热度) 我想说的只是，维权久了，有些套路都是预知的。江歌妈妈，林爸爸，他们不就是这样过来的? 
卧槽，炒作？问题是是奔驰出问题，他才会这样的啊，如果没有，他吃撑了，发微博。做泼妇？
:吓的我把四十米大刀拐了弯
无法接受
奔驰的公关说的吗
这是影响如此之大，如果消费者维权失败，以后你们遇到事就别想了
看来奔驰在中国待不下去了
你们都不要黑奔驰了好吗，任何品牌的车都不能保证不出一点问题。这次奔驰不出4S店就漏油换发动机真的只是个例。大多数奔驰都是出了4s店才漏油的好吗？
小姐姐加油，那些消息看看就行了，咱们普通大众还是支持你的，坐等结果！
:这件事之后，我好想认识一些学法律的博友啊！可以互关吗，我关注你也可以！
是这个社会把我们变成恶人
别污蔑当事人了 重点放错了吧
奔驰工作模式“997”啊
 赶紧猎回来自己用啊
:支持
:应该是奔驰说的
多的是不敢出头又看不惯出头的人的那种窝囊废
:杭州的普通小心点了 
保护我方小姐姐！
解决不了问题，就解决提出问题的人！惯用伎俩，炒作尼玛啊炒作，是她让人拍的吗？是她让人上传到网上的吗？正常维权都把人逼成啥样了？生活在这个魔幻的社会，需要勇者、需要英雄、需要正义、需要公平！
:我不相信有人说炒作 这不是什么一件小商品 这可是一台新的汽车 出事就来不及了 这不是危害社会吗
小姐姐挺住，在你不知道的地方还有很多不认识的人在支持你加油[强壮]
有病吧，说炒作的出来我给你放锅里炒。
热度在逐渐减退了，感觉不出三天，微博就看不到这件事了
公共团队出动了，第一波污蔑当事人炒作
炒作？不发生在自己身上真不知道什么感受 嘴长别人身上真是什么话都敢说
英雄，都是被一些热心市民骂死的
是不是炒作 我觉得只要是正常人都能分辨
维权，支持你
支持小姐姐 为大家还一个公道
奔驰公关，，，
支持小姐姐
支持啊 连炒作都分不清 白活了 这些人 平时建议少看点脑残明星 多关注类似的事情
支持小姐姐，不要被公关带跑。
支持女主
维权难啊。不过我回家翻了下，我的4s店并没有收我什么金融服务费，也还是看店。
:就是
谢谢这位姑娘，很大的勇气，很佩服。我们都支持你。
奔驰开始公关了
说她炒作的人是4s店花钱请的吗
这个事情 会不会引发回家对汽车行业的整顿 维护社会公平公正历来是政府所坚持的原则
谁说的炒作，脑子没发育健全还是需要充值，充值的话我建议你去冲一公升机油，外送一个发动机，如果是前者，建议你做个回炉重造
我觉得说炒作的人是奔驰或者4s店的公关吧   这事一出就一直关注 发现网民们都挺支持这个车主的 如果真是奔驰和汽车店的公关 那说明他们还没有真正认识到错误 我们依然需要继续给他们施压
相当于事后的威胁手段，让买家低调解决此事嘛
加油，支持你，真不知道怎么会有人联想到炒作的。真是想象力太过丰富，忘了实际了。
:送你上去
:
: 你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
我们维护正当的权利，反对欺骗隐瞒消费者的行径。
现在真的是什么事都是受害者有罪论，视频里的小姐姐半点脏字没带，说话有理有据的，又不是讹钱只是正当维护自己消费者的权益怎么就这么多人能扯上炒作。等你自己遇到事的时候，你就会发现不是每个人的都能像这个姐姐一样有勇气和能力维护自己权益的，服气。
[脸红]
:看到都是在骂你的我就放心了
唉 不容易啊
有病吧 说炒作的是炒你[马头] 了吗
有的人是不是脑子有病，车主是在正当维权，车主的合法权益受到了损害，是代表了广大消费者发声，居然去污蔑当事人，说什么炒作，什么思维逻辑
人家是在争取权益 不光是为自己 也是为了更多了
真尼玛脑子进水了，一个文化人活活被逼疯了，逼得一个知识分子撒泼打滚还说人炒作？假如是我遇上这样的事情，我估计我真的就奔溃了！
:很实在的建议，退了自己钱算了，往下难以预测走向
这就开始污蔑当事人了吗？
:就是奔驰说的
:对，根本没有体会过被强制消费被欺骗的滋味
花了66万开不出店门不能要个说法？这是什么强盗店 炒作炒你个头 不用曝光这个方法怎么维权？曝光后你们都还这个态度 要是不曝光会怎样简直难以想象
我就想看看4s店能给出什么合理解决方案
支持小姐姐
:有钱一起赚阿
真的小姐姐很棒 她是为我们大家在维权 现在消费者维权真的是太难了 ！
我们都在等着结果，强烈支持维权
支持当事人！一定要严查奔驰4S店！不能退钱了事。出这么大事，浪费了她很多天。就算了？
支持这个小姐姐～(￣▽￣～)~
女车主勇敢，不是一般的优秀，这样的资质政府担当要职，造福社会
我也想知道，当初利之星对问题车是否知情？是故意售卖问题车吗？
:兄弟，干这行挣的医药费够吗
奔驰4s店在开始反击了
: 开始污蔑当事人了。。。。
那个所谓的网友会不会是4s店的人
早就该治治那些4S店了，买个车这费用那费用的，都不知道收来干嘛。服务也不怎么样。支持小姐姐
:说炒作的应该是奔驰的内部人员吧
奔驰开始公关了？手段还这么low！要他们道歉，赔偿精神损失，误工费。
这不是无妄之灾吗？商品质量出了问题，消费服务过程存在违法行为，这跟女车主身份有什么关系？
:我觉得这个是奔驰的手段，故意找的人，正常舆论并没有看到说炒作的
说炒作的上网请带脑子好吗
个人信息只怕是4s店泄露出去的吧？
只能说不作就不会死
:四s店自己说的呗
:你这字眼扣的，要不要把人家每一句话都拿来解析一下
现在的键盘侠 只要事情一出来 就说别人炒作 真希望有一天各种逼事落他头上 他也能临危不乱的敲键盘
:上次都有人预测到奔驰会用姑娘炒作来公关
谁说的炒作，出来走两步，没病就出来走两步
不管怎么样，希望大家不要站在道德制高点，我们都是普通大众，遇到这种事维权之路难于登天，希望我们大家能一直关注，维护我们的权利
:他在帮我们这些消费者维权怎么了，要是你以后也遇到这种问题，你就一个平民百姓，你说你要怎么维权，现在大家都知道买车容易维权难！想黑小姐姐！你当我们这些人是白瞎的嘛！再说小姐姐的微博，店铺在哪我们都不知道，她要怎么炒作？你说个1、2、3来
:那些人收了奔驰的钱反黑女车主
图片评论
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟说炒作，炒你妈！还有，那个说炒作的人或团体出来一下，我们也替你炒作炒作 
为什么会有这种脑子里有屎的人
:像个屁一样
这个小姐姐及家里人正直，善良。
支持维权
我们是弱势群体，别让有钱的只手遮天，必须支持。
那些说炒作的可能是奔驰公司雇的
行，就算她是策划公司请的演员炒作，你奔驰也是特么活该，谁让你欺诈消费者，被抄的臭名远扬滚出中国市场你也是活该，奔驰不要脸
说炒作的肯定是收钱洗地的
哇擦，这就是现在的社会套路啊。现在开始攻关黑了。你以为我们会信?
先别说炒不炒作的问题，奔驰本身金融服务费和没开出门就漏油的问题摆在那儿，这才是主要的的
:他们在心安理得的休假呢
继学术界翟天临和童模界妞妞妈之后，又一人以一己之力破一个行业潜规则
键盘手和喷子永远都能想到理由和借口，有本事你去炒作啊
抄尼玛！现在可以顺便黑人了吗！车主不仅为了自己维权，也是为了广大网友！如果商家当初直接退款换车，也不需要逼人逼到这一步！车主加油！不要怕！正义会胜利的
:奴性十足
:刀都拎出来了，又叉回去了
其实类似的事很多，比如装修公司违约延长工时，我明明也是个文明讲理的人，好好讲道理不行，被逼得跟人像泼妇一样吵起来，还被威胁“要烧掉你房子”
转发微博
放心，没人觉得是炒作，洗他妹的
现在已经不是以点概全了，各种点貌似连成一条线，也并不是一个简单的抹黑当事人炒作就能解决的，这次的事件，不是对当事人一个说法，而是对中国人民的一个说法，出了问题就想推脱，大事化小，以后继续闷着头骗劳动人民的钱，还真以为我们只有“奴性”没有“血性”了？
小姐姐加油
支持维权！！执法机关也要有所作为……
:对，还是那种没地儿哭的难题
:现在只是开始，后面还有更多的呢
还有脸了 中国汽车保有量那么多 谁买车没被收过服务费 出库费 上牌费？站出来说说
:说姐姐炒作的这些人都没妈
支持小姐姐，揭开所有的黑幕
:顶
中国式公关
哈
加油小姐姐，真的佩服你的冷静沉着，为你声援
支持，维权就需要这样有胆识有学识的人，我们不乱闹，我们以理服人，以德服人，最缺德的就是某些为了商业利益坑蒙拐骗消费者的商家
当我看到亲朋好友这句话的时候，必定有沙雕网友在那搞事情，祝你们这些人全家整整齐齐的
支持，这已经是在为所有消费者维权了!
小姐姐，支持你
解决提问题的人的既定套路又开始上演了
泼脏水，根本没有人说她炒作，怕不是奔驰方面说的
支持维权[加油][加油][加油]
你很酷
:
我们支持你
:奔驰给了你多少钱 我奥迪出5倍价格 钱不钱的无所谓 就是想看还有多少坐在车盖上哭的
西安本地人为此女狂赞，支持维权到底，不敢说能改变什么行业黑幕，但起码有人站出来了
:公关正常，再是在10年，网络不普遍，公关一下媒体咱们看都看不到
开始污蔑
雷声大雨点小，政府不作为，浪费纳税人的钱
希望奥迪烧机油也给换发动机
:50一条
鲁迅先生的小说真真是写的深入人心了，人就是这样啊
谁来控制我。我也想炒作
:支持小姐姐，顶
很佩服她，很勇敢，这样的事生活很多，但能做到她这样维权的很少。支持！！！加油！！！
支持小姐姐。。。她真的很勇敢。
哪怕她是别的店派去的，也没毛病啊，这家店就是不规范啊，更何况人家只是维权
公关团队开始洗白，给车主泼墨了
这也叫炒作？
:还有群不 我也想进去挣钱
支持小姐姐，力挺，中国社会就需要你这样的人才…
这事处理不好，打的是执法机关的脸
那个说炒作的人，我都怀疑他/她是人吗？一般是人都不会拿别人名誉开玩笑，嘴巴也不会这么缺德
说炒作的是奔驰派来的吗！？？
这危机公关的段位很低……
:陈独秀
:顶你，“不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣”
奔驰说的她炒作。开始公关了
支持小姐姐
:看完了大家所有的评论，都在骂你，我就放心多了。
说炒作的你[赛马]有事儿？
怎么又是西安？
:你真是个人才
演员演技脑子都没这么好的不然早红了
:你们还记得星爷的一部电影吗？九品芝麻官，里面一段，将原告打成被告，白的说成黑的。
:快拉我进群
说是炒作的估计都没脑子
:就是！有病吧那些说炒作的
以后没人敢这样发声了
抱抱小姐姐，昨天刚经历过粉圈小范围网络暴力的我，有一点能懂她被网友攻击的感受。
想黑她的注意了！发一条黑她的微博多少钱？请留下联系方式～一起赚呀！不要吃独食好吧
:你的脑子用不上，可以切了！
我们是法制社会吗？
支持维权
:感觉不一定是网友做的，也可能是某司故意找多人去骚扰的
正常流程，开始给受害者泼脏水了
我们支持你，说炒作的收钱了吧
:奔驰公关了
好样的，支持你
:帮她就是帮我们自己
奔驰花钱了开始花钱了
金融服务费，估计动了很多人的蛋糕，才会出现“炒作”这种说法，开始把舆论引向车主，真的可怕。
让我想到了江歌的妈妈和那个林先生的事情 刚开始的时候大家都站在维权的这边 时间一长就开始说炒作 真的 网络上上的人太容易被带偏了
说炒作的肯定是奔驰的间谍吧，真不要脸
:哈哈哈 友军啊
:汽车销售行业不规范，套路欺压客户这样的乱象并不是一朝一夕，现在有一个女子面对这样庞大的黑恶势力丝毫不退缩为大家讨公道，还有这么多人拿着黑心钱来诋毁人家，我从心底感到悲哀
奔驰的公关团队出手了
做了大多数人不敢做的事，这是为大家维权，说炒作的，你怕是没买过车
消费者权益保护只有在3.15日能得到最高重视
奔驰黑的吧   支持维权
支持维权
女斗士。
:虹猫蓝兔被告了？
希望所有被奔驰公司骗过金融服务费的车主能提供证据一起站出来
陆陆续续有销售店正在买团队黑女主了嘛
。
奔驰不要店大欺人，仗着生意好就这样不尊重消费者，这是维护合法权益，必须支持！
说炒作的人，是什么脑回路啊！可恶
维权后的这个小姐姐会不会有一些危险
这些人是有病吗，人家菇凉维权多难
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是不是不知道可圈可点是什么意思？
一个人的力量很渺小。西安利之星背后的巨大的利益链很可怕。女孩真的很勇敢。揭露了一个行业的黑幕。如果没有网友的关注。可能事情不会如此快的解决。希望有关政府能有所作为。谁的钱都不是天上掉下来的。坑别人的钱。也不知道良心何安。
崽！冲啊！加油！你战斗的样子超级美丽 
好担心小姐姐的安全，一定要注意啊
奔驰这是想转移话题啊
说炒作的人，希望你遇到的事儿所有都无法解决
这年头正当维权反而被说炒作，我支持这位女士，真的是顶着那么大的压力在说公道话，为何有那么多傻子一样的黑子去伤害她？？？无话可说
再发些污蔑这位美女的话没人信，人家真凭实据。有理有据。群众的眼睛是雪亮的
支持你，如果你坚持下去，整个汽车市场领域的空气都会短期内干净一些，你的坚持是一个转折点
大家快来看，奔驰开始污蔑客户了。污蔑当事人了，你买了奔驰就悄悄的，坏了也不要维权不然就是炒作。知道了吗！啊
我要爆料！求大家帮助看我顶置的长文章、
快看啊，奔驰请的公关要出动了。好可怕，小姐姐我支持你
:奔驰开始公关了而已。
都是奔驰店铺公关散的谣言
我想知道是谁在说炒作的，站出来BB
:反朝廷，难道你要革命不成，我党呢，活捉一个暴动分子
网友:我不是，我没有，是奔驰说的
:这还只是开始
:狗头记得加呀
相信你！
支持这位姐姐  ！
:她现在做的事可能出发点是为她自己维权，但是不也是在帮我们每一个普通人吗？她可以做到维权，我们也可以
这是有教育的文明人和权利熏心的地痞恶势力之间的对决。
奔驰开始反击了？
:举双手支持这种炒作！
:哈哈哈哈，厉害了哥
退款或换车，赔偿精神损失
支持
屁民没有维护自己利益的资格，作出维权的行为就是炒作求关注，公关方棒棒的。
:大力支持帮那个说炒作的人也炒作炒作
:什么毛病？脑子呢？
这些4s店，基本的三包法都不懂，遇事一点担当和责任心都没有，一个企业，一点企业文化都没有，不顾及形象，遇事把法律抛弃，只有自己的利益，你们毁灭了自己的形象和声誉，还想发展，天理不容。
看评论，网友都是站在女车主一边的，炒作？哪个网友说她炒作了？
化名的什么鬼 ，化的跟我一个名
勇敢善良的女孩子，不应该被这样对待
分明就是出现了安全隐患，要求全部在中国区的收回重新检测
事情本身是不是真实的？是真实的话是不是炒作完全不重要好吗
:会说话就多说点
支持当事人！！！
说她炒作的都是奔驰内部的公关人员。
奔驰的公关开始通网了，一通网就开始你们懂的
加油[强壮]🏼
花钱抹黑当事人老套路了
:真的明显，小姐姐现在是维护消费者权益，大家都支持的，这种很有可能是奔驰团队洗白手段
如果不是奔驰自己处理太慢，态度消极，会持续到现在吗，说来说去，她只是无数消费者中的一员，那些泼脏水的也要有自己的判断吧
有些人就这样，自己不敢说，别人说了，看到人家说的有效果有好处了又开始酸了！
维权怎么就成炒作了
:同意
解决不了问题，就解决提出问题的人？
:呸
我就想问一下奔驰金融服务费是什么
我朋友圈有个利星行的人，说她炒作，你马你昨天前天上前天不说是炒作，今天才说，脑壳有包。直接把这人删了
炒作你奶奶个腿
说炒作的都是拿了钱来给差评的吧
谁敢说女车主炒作的，站出来，不站出来就是孙子！女车主不光是在为自己维权，更是在为千千万万个你我他维权，敢说炒作的是被门夹了脑袋吧！
开始玩套路了，
小姐姐加油(ง •̀_•́)ง，我们相信你，也支持你，不管结果怎么样，你是勇于站出来的战士
支持小姐姐！说小姐姐是炒作的怕不是脑子没褶
:那买新车郑州那个不到24小时就助力系统失效这个又怎么说？不会又说个例吧！这些事情说明了现在奔驰质量真的不行售后更不必说了
支持你，必须有人站出来维权，不能再纵容各行各业的这种风气。
:每个大企业都有自己的公关团队，专门维护自己的名誉的，手段无所不用，因为他们有大律师团队！
转发支持！
如果昨天接受了退款，调查的事必然不了了之，真的勇士。
奔驰泼脏水了。。。 下一步是不是变成黑社会打人了
我就是为你最后一句话鼓掌的，确实是你之前的八条信息就是体现为大家维权，我为你点赞 为了我以后买奔驰时候能得到应有的权利
是不是奔驰在搞鬼
奔驰开始花钱请人黑她了
:跟公关的生什么气
可怕的不是维权，可怕的是有些人同胞维权自己不帮忙就算了，还在背后说风凉话！参考老回维权三星。呵呵。
金融服务费 查啊 偷税漏税！几乎所有的4s店都会或多或少的收，还有那种要你办贷款的 又是什么手续费！
:多完美才能满足你？
小姐姐你最酷了！！！我要疯狂为你打call！我以后也要像你一样超厉害！！！啊啊啊！
支持你维权！
不要活在别人的评价里！坚持自己的正能量！为你加油！那些负能量请远离！
估计是涉及到利益的集团发动舆论攻击了
炒nm，[狗]
又开始黑她了。。。。。人家维权也有错？
:说她炒作污蔑她的，不管是她的对立方也好普通人也好，等有一天维权的事发生在你头上，你维权不了，那不要怪别人，你不为她发声，有一天同样的事也会落在你头上
相关部门在干什么？
很明显奔驰现在花钱来买公关了！！！
小姐姐，加油，挺住。
:它因为质量问题不能黑，那么当事人还因为维权被黑您觉得合适嘛？
小时候幻想长大开奔驰，长大了才知道奔驰漏油，小时候以为女孩只能坐在宝马里哭，现在才知道坐在奔驰车盖也能哭
听一下18分钟的录音，路人就会很清楚了
说炒作估计是请来黑人的喷子吧
真心觉得小姐姐是在代表广大消费者，刚的是大公司和不作为的部门，说风凉话的人真无聊
支持小姐姐合法维权
自己不敢站出来维权还要去非议别人。等别人维权成功取消不合理收费让他们实际受益时，又不说话了。呸！
有钱一起赚
4s早就该整顿了 哪个买车没挨过宰
:动了某些人的蛋糕
希望那些说炒作的人遇到不公的事的时候，也被这么说
奔驰阴谋论
说炒作的，你摸着你的良心，好意思吗，像你这个年纪该说的话吗？你爸妈就是这么教育你的？你爸妈不管，社会管！法律管！国家管！真的事脸皮厚到了无止境！
:群号多少有钱一起赚啊
不知道要说啥，就建议奔驰的公关部辞职吧……
我想知道我们能为你做点什么 这不是属于您一个人的事儿 出钱还是出力
:人家这是作为一个知识分子的社会责任感，却要被一些既得利益者泼脏水
只希望彻查，是否店大欺客
有些人就是拎不清，啥都炒作，等自己遇到这样的事没有人管你，自己发声也没人理的时候，就知道这有多可贵了
[强][强][强]
有病吧，女车主这是为所有人维权，炒作尼玛
是她先炒作还是利之星先坑人，不炒作难道指望工商吗？
谁说的，站出来！
奔驰公关？
污蔑当事人这个 方式也不是没有想到，确实这么干的！还真是人性悲凉啊
只能说奔驰官方及4S店公关太强，可怕，工商部门只有315工作的吧
:
说炒作的不是nc就是奔驰找的黑公关
开始用污蔑当事人的技俩了
支持女车主为广大车主发声
加油
:车没问题用什么炒
:说炒作肯定是一些收钱带节奏的所谓的那些大V，要查一查
姐姐有责任感 支持支持！！！！
奔驰也是大公司啊，如果玩阴的不如简单道歉认错退款或者赔新车子，这有什么意思啊
呵呵
說炒作那些人估計是4s的托或者是奔馳的托
谁说的，发律师函
奔驰太下作了 开始诬赖受害人转移话题了
说炒作的人还有良心吗？人家正常维权有错了？
:你这么牛逼，你怎么不去帮她呢？说啥风凉话。
事情没有发生在他身上，当然可以轻描淡写的说炒作了
支持这个姑娘维权
很显然利益集团和一些无所事事的屌丝攻击姑娘，想攻破她的心理防线，希望姑娘无视它们的言语，继续自己的方向
奔驰都这样了 还不道歉赔偿 挣扎什么呢 越挣扎损失越多
这些说炒作的人有毛病，换身处地，如果自己辛辛苦苦一辈子挣得钱买了这样质量的车，换谁都会不惜一切去维权
:奔驰说的
奔驰的公关真厉害，还想对被害人做什么动作呢？
这是奔驰和4s店故意想把舆论指向她的吧！真够不要脸
:你知道自己在说个什么东西吗？我没看懂
膜拜～女孩若能把买车贷款的金融服务费问题解决就贡献非凡了，明年应该参加两会。当年我买车贷款自己一条龙跑下来，放款同事操作，还要收我金融服务费，说不能坏了规矩，我上汽车维权网,投诉网,跟销售闹僵(也是要我别为难他们)，硬是没出这笔钱，但这只解决了个人问题，要能像这姑娘带动社会进步就好了
我不相信有人说炒作 这不是什么一件小商品 这可是一台新的汽车 出事就来不及了 这危害社会吗
:绝对动了一些人的利益开始洗白了
绝逼奔驰洗地，污蔑当事人
说人家炒作的有可能是奔驰西安店的公关，如果是，那他们不要脸。奔驰是不是搞得不合格的残次品拉中国卖
小姐姐，一定要挺住，你是英雄
人为什么不能换位思考呢？如果发生自己身上呢？人家是在为消费者维权，商家总是不会吃亏，做一个善良的人吧
这事已经上央视新闻了
支持
解决不了问题，就解决提出问题的的人！惯用伎俩，炒作尼玛啊炒作，是她让人拍的吗？是她让人上传到网上的吗？正常维权都把人逼成啥样了？生活在这个魔幻的社会，需要勇者、需要英雄、需要正义、需要公平！
宁可相信世界有鬼，也不相信奔驰的嘴！
心疼小姐姐
我们没说炒作啊 到底特么谁说的 奔驰的卧底嘛 多少钱一条啊兄弟
姐姐，我支持你，请告诉我们，我们能做什么，因为我男朋友也被这个所谓的金融服务费坑过
这位姐姐说出了大家的心声
:反朝廷？！现在是贪官败坏朝廷！朝廷是为人民服务的，炒作怎么了？为公平和正义炒作这叫宣传！你站出来！你这是看热闹不嫌事情大！居心险恶！破坏和谐！
泄露个人信息是不是也违法了？？？请网友们帮帮这个小姐姐！
让奔驰滚出中国[中国]怎么样大伙？
我是普通老百姓，我没有车，也计划买车，如果不是这次这个姑娘的事件，我也不会知道这么多所谓的正常金融服务费，这个姑娘还是算中产都对这个服务费产生质疑，何况千千万的普通车民。当然包括售后的处理方式都是对普通老百姓权益底线上了一课。即便这次不是奔驰其它车系我们依然支持这个姑娘。
:有钱一起赚嘛！怎么能独食呢
炒尼玛，现在4s店都要收手续费
做得好
今天我就有志气说出，这辈子不买奔驰，降价也不买，不香
:五元已到账，请查收🙃
很佩服她
说炒作的可能是在奔驰4s店的销售吧
呵呵
隐私必须保护，
我支持你炒作！你不炒作哪来的公平和正义，怎么为我们这些弱势的消费者争取合法的权益
就会想到后面会攻击当事人
:滚吧
炒作，车没问题怎么炒作
大家不要自乱阵脚，明明之前大家都是支持的，为什么突然就说起炒作了，这很有可能是背后的推手，在引导方向，所以大家不要被迷惑，而自乱了阵脚
:解决提出问题的人，一贯套路
反击开始了。
虽然我买不起奔驰，但是支持小姐姐 加油 车是奔驰的 事儿是4s店一手导致的 明明是受害者 怎么就成了炒作了
:我也觉得，妈的肯定是4s店找人搞得
有人要洗白这件事
小姐姐，加油，支持正当维权
我觉得很有可能是4s自己在炒来给自己洗，故意抹黑小姐姐
出现问题的时候奔驰不来解决，现在出问题了公关就来污蔑
:车有问题难道是她生产的？
我们支持你这种“炒作”式的维权，非常赞成你维权！请不要放弃。
炒作什么？炒作艰难维权么？腹黑的想说炒作会不会是奔驰的公关手段啊
开始了
开始抹黑当事人了，没用的，只会让广大网友更愤怒
污蔑当事人，呵呵哒。
首先如果是炒作，那4s店的全体员工包括这位女士都是隔壁家安排进来卧底配合演戏的吗？退一万步讲，就算是炒作，这也是曝光了一些不合理的内幕，以后大家买车也可以提防。 说炒作的人别有用心
全国的奔驰销售开始行动了
果然开始把注意力转移到受害者身上了
:这要是炒作是不是太豁的出去了
:秀
:十倍感觉都不够，又得劳烦中央彻查了！
真有人闲的还围攻人家
她很可能像韩雪一样，会开启一个新的公平的消费条例，我们平民百姓很期待这样的新局面，希望她加油，和黑暗势力抗争到底
“猛烈批评的人被干死了 剩下的是温和的批评 温和批评的人被干死了 剩下的是理中客 理性中立客观的人被干死了 你只能默默鼓掌 直到有一天鼓掌的声音不够大 你也被干死了” 这次是奔驰女车主，下次有可能就是我们自己遇到这样的事了，支持维权到底。
:故意这么干的，故意施压，好让她放弃维权！奔驰真可耻，可以滚出中国了。
普通人绝对不会说炒作，一看就是4s店奔驰公关
:你有病吧？
又有新闻说了 和解只是奔驰单方面说法 女车主并没有接到通知 最近又出了沟通视频 好像还没个结果 奔驰够不要脸的 给女车主说 让她不要接受采访 奔驰来保护她 然后就有女生是什么竞争对手派出的 什么已经达成和解 但是内容不方便透露的新闻出来了
转发微博
奔驰公关倾巢出动了，肯定要做点事吧？没事，全国人民支援女车主
说炒作的那个人怕是没买过车吧？你知道买车的时候都会有上牌费贷款服务费的吗？这个钱都是被强制加上的
谁会信什么狗屁炒作？正当维权还有错了？
英雄！
支持小姐姐维权，小姐姐加油
换个角度 如果是你遇到这种情况 别人说你这是炒作 你会怎么想？没事别乱咬 做个人 [祈祷]
大部分人都是理智的，支持小姐姐维权
听说小姐姐卖面，我想去吃。想吃完和你一样逻辑清晰，吵架带脑。
可以，奔驰开始公关了，首先污蔑当事人
支持维权[加油]
这样下去谁敢出头了
转发微博
支持你维权，凭什么车企在中国这么强势
说炒作的都是为了钱把良心扔了的，不为了钱就是把脑子扔了的
说操作的人有病吧。。。。
说炒作的是在侮辱大家的智商吗
四儿子店带的节奏
洗吧，洗吧
支持维权，也感谢小姐姐让我知道了金融服务费，以后买车会注意的
那些攻击你的人都是奔驰花钱买的
本来只想售后的，可惜对方以势压人，后来变成全网攻击了，又想开启新战场，不管说炒作的是杠精，键盘侠，还是买来的公关，就想顶当事人一句，有种不要私下攻击人家家人，来网上怼，公开怼，让广大网友教教你啥是真“炒作”
:所以西安中学的历史神童自杀了……
维权到底，支持，好样的，正义之道。
:扫黑除恶只是一句口号，喊的响亮，遇见有权有势的还是不敢，哎！受苦的还是百姓，，，
这还要替奸商洗白？
支持维权，奔驰太过分了。
大姐姐要顶住啊
人性本就是病态的
支持当事人
说炒作的肯定是来抹黑的
:估计正在趴消费者黑料了
:还有传她是骗子的……怎么看都像奔驰干的
说炒作的换位思考下这事摊你身上试试
说炒作的  回家炒菜吧
可笑！维权都能是炒作？
建议把说炒作的人公布出来
呵呵，又开始污蔑事主说事主炒作了。
不是炒作，这才是正确的微博热搜啊！那什么baby小明什么乱七八糟的东西才是炒作吧！人家可是研究生，不需要包装出道吃这口饭
炒作？呵呵……
:是啊，维护自己权利怎么就成炒作？那意思我们买到坏的东西都不要维权了么！？维权就是想炒作了？？？那既然这样第一次去店里，4s店处理好就没有这些事情了啊。
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
如果维权也会被黑成炒作，是不是我们活着呼吸也是犯罪？
早知道闹这么大 还不如一赔三呢
:妈呀，做个心理准备
奔驰花钱雇人开始演了！！！！
买奔驰有学历要求另外需要在引擎盖上哭。宝马车内哭即可，路虎是销售给您打哭，买车的话，您是想直接哭还是排队哭
:多少钱一条
:翻到这一条，就厉害了…
表面平静，暗地里波涛汹涌
奔驰开始公关了
奔驰抹黑
必须通过这个事件打压那些乱收费现象
这是没办法的维权，说她炒作的是无良商家带节奏吧
炒作也支持，端掉黑色产业链。
说人家炒作?炒你[马头]  
？？？？是不是故意给压力？
是不是炒作咱另说，你车子没开出门，发动机就漏油，这是事实
我觉得真的要赔偿她的损失费，再说她炒作，就更要赔偿了，绝对是奔驰公关的做法……无缘无故为啥找奔驰炒作……
人民的名义在哪？
一看就知道是奔驰花钱买黑公关，抹黑当事人，老套路！网友们眼睛要擦亮啊！别让没良心的商人给骗了
说炒作的那个，肯定是奔驰派来了。污蔑当事人，污蔑成功，送他一辆价值66万，出门就炸的车
这是什么风向？人家被坑，维权，难道这不是合理、正常的吗？怎么还是有那么多恶意……
奔驰自己带节奏呢吧
信这是炒作的人心里在想什么
如果这件事不处理，那么以后坐在引擎盖上哭的就是我们
支持小姐姐，有媒体不要收了钱就各种污名化受害者。良心别太黑
支持维权
那些人是奔驰得公关？拿着闷良心钱睡得香么？
这么说的人真的很无耻和无脑了，别以为刀子不落你身上就不痛，每个人都是消费者，都有机会坐在引擎盖上哭。
人家能全款66万买车，还差你那点钱嘛？你们最好搞清楚啊，这次是碰到较真的了
顶小姐姐！！！
常规操作，开始在网上搞爆料人的黑料，扭转舆论
炒作尼玛
说人家演员，炒作的那些人，希望你们亲妈爆炸，螺旋升天。
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
是的。
:公关公司转移舆论焦点而已，但这理由也太牵强了，奔驰应该考虑另请公关公司了
说炒作的，原地司马
心疼小姐姐。为上亿人出头，应该是我们保护的对象，而不是诋毁的对象！
:话糙理不糙
奔驰现在要当网友眼瞎吗？强烈支持女车主维权！
川普的阴谋 搞垮德国[小汽车]
奔驰的黑操作吧
:秀儿是你么
要坚决维护消费者权益
:就是奔驰啊
:
支持
说这事是炒作的那个是不是奔驰买的通稿?
即便是炒作那又怎么样？我们坚决支持她
说炒作的 真希望你们也能遇到同样的问题
小姐姐加油
支持她
炒作你妈啊，现在老百姓维权就是炒作了？是不是跪太久了站不起来了？
强烈支持小姐姐！！！
各路神仙网友齐聚西安奔驰，大展神通 。是什么让黑暗界的也来分享一杯羹，是奔驰总司令，还是金融服务大boss，又或者是地方枭雄总部，更多精彩，敬请期待！
:那只是黑他吗？你有没有长眼睛？有的up主把他的头切掉，有的把他的头安在女优的身上，还有的把他的头换成铅球……像这样的视频不下十个，播放量少的几十万多的几百万，弹幕算是恶意的辱骂，你居然说这只是简单的黑？粉丝敏感？那你怎么不去尝试一下？
哎！对我还说以后还是别考虑买车了，家里有个自行车就行了，还能锻炼身体，减少污染，现在坐车多方便，要不然买车买房到处都是套路，叫人防不胜防，
:我觉得说炒作就炒作呗，一个平常人，没关系，没后门，没靠山……如果连舆论都不能用那不如把网络废了吧！顺便砍了所有人都手，毒哑所有人，戳瞎所有人都眼
: 如果说这是炒作，我只想说我们老百姓太需要这次炒作了，发自内心的支持这样的炒作。
:对呀！有社会责任感的人，还有一帮帮奔驰的傻子
:支持 这是大家的心声 不只是汽车销售领域 还有房地产！ 多少人被坑 无法维权！
4月13号才给人家退钱，等全世界都知道了才知道压不住了，奔驰撞树上了才知道拐了？
公关？泼脏水
人家炒作什么了？车子本身质量有问题，要一个说法也没有错啊
:现在不是在黑什么的问题  更多的是维权
:看到大家都在骂你我就放心了
支持维权
小美女真棒！有文化还有正义
说她炒作的估计是奔驰公关吧
:这种人
支持车主维权，说炒作的怕是把广大网友当傻子了吧
肯定是奔驰4S店公关开始污名化受害者了
大奔想回家了!
开始公关了？
那个说炒作的请出来，我愿意炒作你
:你6
好
支持维权！
就算是炒作 受益者也是广大人民群众
:劝你善良哦～被买了当键盘侠吧？那就祝你给别人当键盘侠拿不到报酬～
还有你应该直指金融服务费，直中要害
奔驰：我们解决不了问题，但是我们可以解决了你啊！你怎么跟我斗？你当我养的公关集团吃干饭的？
有勇气，支持维权
号被封了，被公关了？ 
我并不是质疑当事人 我跟同情当事人 一开始我就在想 网络嘛 肯定会反转 肯定会有不一样的声音 终于等到了
奔驰公关开始了吗？
:高级黑？
:给公关公司合适啊！赔钱现在肯定赔她自己不行啊，不定多少人要赔呢
支持你，棒棒哒
奔驰滚出中国 谁买谁不是中国人
小姐姐这是在维权，我们都支持小姐姐
支持你，深挖行业问题，给广大人民一个交代
:这个社会公理何在，谁来伸张正义，这么黑，简直就是恶势力，扫黑除恶怎么扫的，，，
支持维权
应当调查奔驰4S店是否涉嫌欺诈，让奸商没有生存之地，才配称社会主义国家。
奔驰本身没毛病的话，也不会发展成这样。
不要被官方或者不正常的人带节奏。那些说炒作的请问你收了多少钱才能说出这么违心的话呢？还是说您的世界里一直都是那么阴暗呢？
转发微博
说她炒作的应该都奔驰叫来的吧
说人炒作的什么毛病
太可怕了 注意安全啊
小姐姐，这事已经上了cctv13了，看奔驰那边怎么说
能理解这种心情：就像携程的不可取消酒店订单一样，酒店大堂都没踏入，提前一天取消全额扣款。既然不可退订全额扣款为什么不是客户只需要缴纳订金，而是预订就要缴纳全款，酒店预订提前取消不需要浪费太多时间和人工成本吧，这明显就是携程、代理、酒店三方勾结的圈套，携程订酒店没任何意义。
我支持小姐姐 第一个发声了不起
真的是一些人意识素养不一样吧，维权确实挺难的
说炒作的我希望你有一天遇到这种事情的时候只会说Fuck
说炒作的那个人，愿你遇到维权问题始终不发声，也没人关注你。
这种炒作我支持，为了社会公平和正义！
炒作？呵呵（｡ӧ◡ӧ｡）搞笑吧
:说操作的怕是公关恶意迷惑人的
支持维权！
肯定奔驰车请的公关
你们要注意安全啊
希望我们大家网友们一定要支持当事人王倩，王倩并不是炒作而是为了我们大家的维权
说炒作的人，脑子里面都是[大便]吧。
我觉得说人家炒作的肯定是利之星公关的。
哪有那么多炒作
林子大啥鸟都有，不必在意说你的那些人，做自己
奔驰这么公关？？？
顶你，姐姐
支持这个姑娘
:友军真皮
中国特色，解决不了问题，就解决发现问题的人
人言可畏，键盘侠更可耻。
力量不大，支持你！
4s店早干嘛去了？现在想退钱了事啦！？可是苦主不答应！
支持她
支持女车主
可笑，消费者正常维权需要炒作吗？炒作了之后让自己曝光在大庭广众之下，对自己有什么好处？以为谁都想出名吗？你们要是正常依法实行三包服务，还会被曝光吗？有病吧
现在你用你的言行伤害站出来的人，以后就没有人为你站出来
你自己害怕不敢出头，还不让别人出头维权
有些人骨子里的奴性
女车主虽然不认识你，但想说谢谢为人民维权，还要说一句生日快乐。
:漏气的那种不漏气不要哦
支持她！
这位姑娘是正义的使者，她不止为自己发声，思路清晰有理有据，好样的！
只能说，加油啊美丽的小姐姐
希望不管过多久，大家都能记得，她不仅是为了自己，也是为大家在维权
央视也在播了 正在播
:这也能洗？
奔驰集团和利之星花钱请来黑人的枪手
说炒作的，必定是出来炒作的。有些人估计坐立不安了！静待一场风云变化吧。
这个环境，各人自扫门前雪，自己钱退回来就行了，大家继续愚着就行了，自己累死这事最后还是会不了了之，那么聪明的的一个女生，人在愤怒中还是会失去理智啊，希望你有个好的结果
开始打击报复了吗？
马来西亚老板表示随便闹，黑不死你
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
奔驰真不要脸
这就是买奔驰的下场！
炒他妹了！维权说是炒作。把说炒作的全家都炒了去。
:多少钱发一条
法治社会
支持维权
看来是想死在奔驰车里了
说炒作的一般都买不起……
动了谁的奶酪
怕不是忘了三星手机在中国怎么凉的
奔驰太无耻了，开始威胁了么！
大奔团队干的？
呵，奔驰干的吧
正当维权！
说炒作的心理可真阴暗啊。那些人应该都是奔驰相关人吧
看了一天也没看到谁说炒作啊……舆论导向偏了啊，1000个人有一个说不算的……水里总会有杂质的
总之我支持小姐姐维权
:看了这则评论我只想笑。你还想车主咋的？要这车主扩大攻击范围么？人家是就事论事
支持
支持你小姐姐
来了莱了
姑娘！你很棒！要这样的！
支持维权。
:不知道怎么想的……
策划炒作？对，我们广大消费者一起策划的，就想知道BC还能不能给个说法了
奔驰要威胁女车主了，毕竟一个女子不可能干过一个公司
支持姐姐
你们也为是网红，炒作炒作卖卖衣服，搞点直播，拍的电视剧赚钱吗？女车主有可能搭上自己的前途，家人的前途，还有安全隐患来炒作，图什么？？？说这话的是脑子进si了吧
这是不是奔驰搞得…
:群号发出来有钱大家一起赚啊
炒作？我喜欢这样的炒作
说是炒作的这种人从来不缺，他们总觉得换这个角度思考的自己很机灵
说“炒作”的人你特么还是人吗？良心让狗吃了？奔驰花钱买的打手吧？
现实版“大人物”
哟，公关起作用了
这个太功利的社会，没人相信舍己为人挺身而出，当自己挺身而出为所有被欺骗的业主出头时，经历了女车主一样的不公待遇。面对诋毁视而不见，听而不闻，我是在为自己维权，不为任何人！而那些猜忌诋毁我的人早已忽悠大多数业主被迫接受了不公正的谈判结果，白白损失一万多元。
:那些4s店每年估计逃税逃的不少吧，全国叫起来不得好几百亿，国家也不治治。
利之星弄的幺蛾子吧，故意摸黑女车主，所以买它家车子， 它还要摸黑自己的上帝？？？？？？？？
消灭当事人了，开始
能不能行了，维权还有说炒作的，也是服了
加油！
这是谁带的节奏？？？？？？？奔驰的公关嘛？？？？？？？？？？？？
:估计是奔驰带节奏
是的，这有啥炒作的，请把问题聚焦在车的质量和维权上，我们期待答复和结果
这种“炒作”多来几次，对大众有益！
可以把那些说炒作的人放进锅里炒炒
还真的有脑残的网友？我是很支持女神姐姐了，一个人在为我们消费者维权
中国最刚的消费者代表了大多数消费者利益，坚决支持到底！
说炒作的人是脑残吗？
:给他点赞那几位是不是脑子也瓦特了
很正常不过的维权却被质疑成炒作，说明大多数人的维权意识真的太低了，遇到店大欺客不合理收费很多人选择默不作声打碎牙齿往肚里吞。正是这样的做法助长了这些不合理现象。百年奔驰尚且这样，更何况其他汽车生产厂家呢？其他各行各业呢？
中国人病了，而且不轻
保护小姐姐～
炒作你[马头]啊？正规买车，自己出错误，就往人家身上泼脏水了！真牛逼！
小姐姐
绝对是奔驰的套路 太下作 太侮辱智商了吧。。
说炒作的绝对是奔驰派来的逗比
:对，我支持这姑娘维权。也就是有文化的，像我这样的，白白任人宰割，
:快拉我进群，我也想敲键盘赚钱
奔驰现在才公关？晚了点吧……
最讨厌的一点就是，人一旦“出名”，她的个人信息各种外泄，造成当事人很多困扰，这不应该管管？怎么合理管好个人信息不被外泄？这个社会信息化带给我们的缺点，太让人失望了！
开始污蔑当事人？
有些人就是有病     支持   维权到底
一个个体无法拥有强大的资金请人帮忙，而一家上市公司可以花点小钱请大家恶意攻击弱方，这时候就是考验群众眼光的时候了。我自己也被 “狗人”咬过，很明白这位当事人的做法。
:群号多少？一起赚钱呀，我半价就行，智商在哪儿呢？还你觉得？
支持小姐姐维权！！！！！
消费者正常维权都不可以吗？
支持你～到是政府有关部门关注下呀！
明明是讨回公道。不接受“普遍的处理结果”，居然会被人说成炒作。店大欺客不是没有道理啊，被纵容的。
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
:说明我活跃，也说明我说的在理，点赞的多，不然早沉下去了啊！
大家是你的后盾  全力支持你 姐
支持你！加油！那些说炒作的应该是奔驰公司买的人吧！哈哈哈
好了，事情闹大了不知道怎么收尾，就开始污蔑当事人
支持你，就要有正义之声，加油！
说你炒作的估计都是老板背后加害你
:这两天网上根本没人说这姑娘是炒作，八成就是奔驰洗白泼脏水的手段！
必须点赞啊
明显是某些既得利益者在洗白，在反击
别忘了他们有足够的钱可以处理这件事
很怀疑说这是炒作的人的用心
:保护女车主。
奔驰顶不住了增加了公关预算，于是很多媒体守不住自己的底线了
你们不许黑这个小姐姐！！！
好
:她是想争取更多消费者支持她，这个没有错。
我看像是有人雇人罵她。
:
:真怕她有危险
坚决支持维权，抵制黑暗事件，事关每个人的合法权益，人人责无旁贷！
买车就买66万奔驰，能出名
支持维权，各种4s店已经横行多年了，绝大部分人都维权无果！
说炸作的人滚出来。老百姓维权有多难啊。这要真炒作我也支持
奔驰公司准备黑小姐姐了……
丧钟为你而鸣
维权太难，泼脏水的人，就暴露了问题根本所在，呵呵，这店这牌子要计划洗白了
说炒作的，想来也就是这个行业里的一丘之貉，无非就是想掩盖事实而已。
看吧，在资本面前，脚下的都是森森白骨
总有这么些内心阴暗龌龊的狗比，一天到晚阴谋论[大便]
我们相信你，
支持你！！
这种事就算炒作我也觉得是良性的。首先是女车主的确被侵权了，再是交涉过程种车主还是很理性地沟通，只是行为上确实称不上大方有礼，最后就是因为这一件事可以给很多消费者带来好处，说不定还会促进国家立相关法律法规等等…
早干嘛了    现在这个地步已经不是退钱就能完事了
:多少钱一条？有钱一起挣啊
四儿子最好的公关就是承认错误，道歉 按合法程序给姑娘歌解释，而不是逃避找yxh带节奏，恶意剪辑音频
谢谢，小姐姐的正能量，中国不缺息事宁人的人，缺的就是 与邪恶势力作斗争的人！！说炒作的基本都是资本主义的走狗！
说炒作的人不会是某某公司的公关吧
这难道是奔驰是反击吗？
哦？出新招了开始泼脏水了
呵，奔驰开始反泼脏水了。论公关营销及财力啥的，我们普通老百姓是斗不赢奔驰，难道我们就不赔拥有公平吗！！！
:她现在做的这些不只是帮她自己维权啊，也是在帮我们啊
网络喷子开始进攻了，折阳寿啊
到底是哪些屌毛说王小姐是炒作的，我怎么就没怎么看到呢？给老子滚出来。
她是演员的话，除了普通话还有点口音，那演技也太好了。人家正当维权，好吧。
这样说受害者 就不怕以后奔驰这样对你们嘛
滚
就算是炒作，你自己的车有没问题，金融服务费合不合理你不清楚吗
黑暗的时代
看到这种就是气 有病嘛？
不不不
是谁把这位女士的消息透露出去的？太可怕了
请做一个清道夫，功名永不忘。
人家明明已经达到了可以止损的目的，还干着费力不怎么讨好的事，还说她炒作？？？？
那些说炒作的，脑袋是栓在裤袋上吗？
我买车的时候那个销售直接跟我说了要500块钱，这个钱给的虽不情愿，却不是欺骗，也没有狮子大开口，感觉不坑
支持女主！
我们都在帮奔驰炒作
:暴躁老哥，稳！
能买起奔驰的人尚且如此，底层人维护自己的合法权益可想而知有多难
这些说炒作的，不管是被人雇佣的还是自己主观说的，希望你们也遇到相同的事情。并且投诉无门！！！
说炒作的出来，让网友炒作一下他
有些人的智商真的很感人，思路真的很奇特。
:怎么哪里都有你。
为众抱薪者 不可使其冻毙于路  挺
支持姑娘
感觉现在政府解决不了的事，靠网络曝光，事件发酵，网友监督，才能解决，这些政府部门是不是该反省反省！
如果炒作能让她把权维了，如果炒作能让奔驰说明白1.5万的金融服务费，如果炒作能把广大消费者的利益“炒”回来，那么这个“炒作”就是好的！奔驰别的不会，泼脏水泼得还挺快
不是刘女士吗
:套路来了，说不定过几天要说女车主的餐饮店有问题了
:脑子是个好东西 可惜你没有
支持小姐姐
:你的想法也让我警惕
[大笑]
群众的眼睛是雪亮的
法网恢恢
加油小姐姐 挺你
:炒作？你以为明星啊？不是所有人爱做那种事情！人家上海有房！买奔驰可以全款！为啥要炒作！有病
支持维权
:多少钱一条？
如果是炒作，也是为底层百姓的炒作，不要傻了，这个事情出了以后政府一定会对相关方面严查，至于后续会不会很严厉看部门了。
:我个人觉得，说炒作就炒作呗，平常人没关系，没后门，没靠山……如果连舆论都不能用的话那干脆把网络都废了吧!
加油 支持她
真可怕，维个权，[攤手][攤手]
:按照这两天的势头，根本没人说炒作，八成是奔驰洗白的手段
商家开始找枪手黑女车主了，这也是在中国一个平民百姓维权难的一个问题。到底有没有王法
我们解决不了问题，可以解决提出问题的人
:现在微博明白人多了，以前一堆跟风乱喷，现在的韭菜不好骗了
干得好，就是抓住了大家买车时候的心里。尤其是好车，价格本来就贵，买主普遍不差钱但是却很要面子，同时可能也没在意多刷的那部分钱的合法合理性，所以他们一直猖狂到现在！
奔驰公关有干活
请注意，公关来了
奔驰公司开始公关当事人了吗
赚这种带节奏说炒作的钱，不嫌来路不正吗？
买车已经吃亏，维权后还得吃亏，这亏如何才能不吃？
网络键盘侠又来了，真的键盘虾可以原地爆炸，诅咒所有的键盘虾！
说炒作的估计是的某利益集团的公关策略
利益相关者开始动手了，要保护好这位女车主啊
:原来你个枪手在这里，说实话我真想喷你，但是，我只想说你就是那个小说情节里最后被杀前想找帮助的人，才发现自己是一直沉默的人。祝你全家都是
中国的法治社会还有待加强。法律不会冤枉任何一个好人也不会放过任何一个违法的人。不能用舆论治理国家。希望有一个明确的处理结果。
挺住，正確的都應該支持
别管那些嘴闲的人，你不是一个人在战斗，你的后面有千千万万个人在支持你。你在替大家维权，支持你！
谁说的？有不要退款孤身一人刚4s店的炒作者？编瞎话也要过脑子。小姐姐是少有的有知识有文化有肝胆的人了，小姐姐加油啊
4s店出来黑顾客洗白自己了
她不是炒作。是要维权。
奔驰公关发力了，先扣顶炒作的帽子给你。
终于有一个 有文化的 有口才的 有站出来了
说她炒作的人是什么样的心理啊   特么你四十几万买的车，开了一天都不到出问题了，别人还不理你  你会怎么样  谁的钱都不是大风刮来的
支持！说炒作的是奔驰派来的抹黑女车主的吧
现在已经不是几倍赔偿能解决的事情了，人民的眼睛[看看]都盯着呢
确实是在为所有的人在维权，监管漏洞应该管一管了，
这很明显是奔驰找的公关
估计是大佬发功了。要抹黑这位小姐姐了。
扶摇皇后股份
支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
如果车没坏她想炒作也无门啊
真的希望你能坚持到底，要一个真正的官方说法，别接受和解，哪怕诱惑再大，也许真的有了你的“较真”他们以后会收敛点
支持女车主，策划说是泼脏水，是低估人民的智商。退一万步讲，只要是为广大消费者维权，既使是策划也是维权的合理合法手段，没毛病。反到是奔驰方，既不合理也不合法。
开始泼脏水了
也不用把人家名字发出来吧，你这新闻不专业啊
这是在为大家维权。我同意
敢于说真话，敢于与恶势力斗争的女汉子
那么些人肯定是奔驰请的托，我想真正的消费者肯定不会这么说，因为她代表了我们
我们帮4s店店主炒作炒作吧
社会舆论大过法律法规？试图把风向转向受害人？把损失降到最低？支持维权！社会风气如此败坏，想私底下解决？
: 金融服务费这五个字一蹦出来，全国的4S店都要心里一颤！
进来看看
奔驰又开始作妖了，就是奔驰在搞鬼，说车主炒作，
:这种儿子还是掐死算了省的以后给你添堵
所以已经开始黑小姐姐了吗？辣鸡。信你有鬼，支持小姐姐
奔驰公关了？
也许是不想她进一步维权的人出的策略，知难而退。
说炒作的，你是奔驰顾得人吧？
支持正义小姐姐
:有钱大家一起赚好吗，这种不用带脑子的评论又有钱赚，我绝对是一个好手！这么多人都还穷呢，都是中国人，苟富贵，勿相忘啊！
说炒作的怕是收了奔驰的钱
支持 清者自清
我支持
不要管有人怎么样，做正确的事，管别人怎么说呢
胳膊拧不过大腿，动其别人的利益，牵扯太多，我支持小姐姐，希望你能顶住
:亲人炸了吗？
:出现了！受害者有罪论
没有经历过就不能胡说八道，那有什么感同身受。
如果合理维护自己的权益都能被叫炒作的话，那真的才是滑天下之大稽！！
我觉得我在为大家维权，就冲这句话，我可以捐500块钱
说炒作的说不定时某些人找的
:你真的是个恶人
感谢你，以后买车没那么坑
//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
西安美女雄起，我们顶你！必须要奔驰给个说法，店大欺客不得了
支持小姐姐
心疼姐姐
:哥们别气，这就是利益相关体搞得一套混淆视听的手段，接下来下热搜，买通媒体
如今的顾客至上早已不是商家的信条了！
:你先砸里66万，我再听你说啥，我再看看你是不是炒作
:真的 … 我就知道迟早会出现这样的新闻 键盘侠们啥也不会放过的
车主炒作个屁啊炒作，她是在为所有人维权
维权也被说炒作
炒作？？？？？说炒作的人可能是没有脑子吧。
我真的求说炒作的人做个像样的人吧，这风气就是这样被带歪的，以后这种风气环境还是会害了自己啊
Up
点赞点的好累啊
支持小姐姐维权[加油]
真的有监管部门和有关部门吗？？？？？
对，这事要说清楚
收了一万多的服务费呢
:同意啊，好明显啊，没见到一个网友说她炒作的。
有些东西你不曝光在舆论下，永远不知道有多黑暗，把问题提出来还有人说是炒作？厉害了
炒作?炒哪门子作?谁从中获利了?
小姐姐我们支持你
:你拿着显微镜看新闻？？
支持小姐姐
炒作肯定是奔驰公司的公关团队搞出来的，，使反间计，到将女车主一军🙃🙃明眼人一看便知
小姐姐很棒，当有人站出来的时候，希望大家可以支持她，不要总是有那种事不关己高高挂起的心态去诽谤她，更何况她是为大多数人的利益而维权！打call
有她的微博吗？我想给她加油，我要支持她，因为正是她这么较真的态度，后面的消费者才不会被怠慢被欺骗。
花钱找黑嘴，攻击当事人了
开始把水搅浑了，水一混就让很多人分不清东西南北了
:兄die一条多少钱？拉我进群。
怀疑是奔驰干了不好的勾当
支持维权！维护消费者正当权益都没有得到维护，凭什么质疑这些？
小姐姐麻烦把污蔑你的人曝光出来，我也想帮他炒作，相信不止我一个想炒作吧。汽车金融服务费，我也很想知道这有什么作用
:奔驰的手段，太low了
那我只能说我们太需要这样的“炒作”了
可能是奔驰那头找人说他炒作呢
我觉得，我在为大家维权
本来买车就是小白  随店里操作 总觉得这么大店应该能过信任  现在看来不坑你坑谁  支持姑娘  为大众老百姓讨说法
说人家炒作的人怕是公司的人哦
说炒作的怕是奔驰花钱转移风向
:估计是推手策划的，要给这个姑娘精神打击！让她止步，不在追查下去！
她虽然是个女的但很勇敢，做了很多人都不敢做的事
维权
我就担心你的安全，自己小心，然后，谢谢
退钱不能算完，支持姑娘争取一个更合理的处理方法
都是官方店买的洗白号，在网上说人家是炒作，好方便自己洗白
说炒作的怕是没有被欺压过吧
说炒作的那些人，祝你买泡面里没调料，买可乐没拉环。
炒你[马头] 呢炒作？有些人脑子是真的一坨烂豆腐。
明星维权都这么容易 为啥我们普通人这么心累 我也要出道
小姐姐明明做了正确的事，却被人说炒作？炒你[赛马]呢
那些说炒作的，都是没钱，穷的，买不起车，他们内心可能没点消费者权益的概念
:还不是最糟糕哦
说她炒作的希望你买车的时候也漏油
噢
支持
把你妈日。有病！维权就是炒作？以后不用维权了？？？？？？？？
支持维权！
说炒作？奔驰漏油是人家买家安排的么
:标准操作，抹黑受害人。
别说不是炒作，就算是炒作也一万个支持
这种杠精就该整理好一批发律师信，免得造谣无成本。
这个很有勇气的小姐姐做了大部分人不做或不敢做的事，不过这件事应该也会慢慢平淡过去，最后大家还是买车的继续买车，记吃不记打。。。。
:炒作?炒哪门子作?
我真的服了 维权都要说成炒作 什么脑子啊
让我想起了柴静的《看见》那本书，有些事情总要有人去做，即使是少数人，不一定能赢，但是要让他们觉得痛，让他们害怕有十几二十几个这样的人站出来，让他们因为害怕而迅速的改变
支持维权
亲！买奔驰嘛！66万买不了上当66万买不了吃亏，现在订购即可免费获得更换发动机服务，意外三包让您欲罢不能，还在等待什么！
大家，加油呀！
:4s店找人在搞她呢
有正常三观的人都不会觉得是炒作，说炒作的怕是有病
说炒作的，人怎么可以无耻到如此地步
想的出来，维权维权到最后开始黑了，呵呵
希望那些说别人炒作的经常买不到正规产品
我支持维权的女车主，黑他的都是有问题的。鉴定完毕
真的很佩服很佩服，“为大家维权”，很感动
说炒作的，大概就是跪着还不让别人起来的人吧
现在买车确实坑，贷款一定要注意，什么狗屁服务费
你不知道他家有多少员工吗？
支持女司机维权。
维权
:看到这么多人骂你，我就放心了
奔驰、4s店你们尽管继续公关，我信了一句，倒立拉稀
:说炒作的人就是别有用心的人，这件事就算有炒作嫌疑，只要是为了大众消费者的利益，我也赞成。
虽然我可能买不起奔驰，但是她可以代表我
自己没理就说人家炒作也是够了
黑公关开始出面了？我就知道事情没这么简单，真的下流，流氓石锤了。
他们不傻，口子一开损失比这多。看看有关部门这个神秘部门怎么说吧
支持小姐姐
:对啊，学学网店卖家，一个小东西都那么负责，一家那么大的公司居然用这种态度，让人怎么相信你们
支持合理维权！
说炒作的肯定是4S店的那群孙子
:你觉得她有必要把汽车行业所有种类的车买个遍吗？单单奔驰就让别人承受很大的压力，要是你怕是吃闷亏说不出话
就算是炒作也是要通过舆论施压让奔驰给个说法吧，不然拖上一年也没动静了！支持车主维权！
炒作也要能买到一台没开就漏油的车呀
:我真的不能理解，这已经不是她自己的事情，她完全可以接受退款就此作罢，可是现在勇敢站出来为了代表更多人维权。说人炒作，这次不弄痛了奔驰，下次不是简单的退款了，那是拿命开玩笑呢，像郑州那个方向盘不动，意外怎么办？退款就能完的？
也就奔驰的人接受不了这个小姐姐的行为，想想也知道谁抹黑小姐姐啦~~文斗，跟小姐姐差着智商呢，只能耍流氓了！
对，有责任感，小姐姐我挺你！加油！
支持小姐姐
开始公关
小姐姐真是勇敢机智又有原则，不要管那些臭虫，只会在阴暗的角落放屁！支持你
:我鈤你的[马头]
支持他，说炒作的出来我把你炒了
支持女车主，明明是维权，跟炒作扯上什么关系
这年代维权必须上网曝光
支持正当维权的女车主，
不可理喻，说炒作的，是被社会的不公平QJ爽了？
小心人生安全
:有些人为了钱真是啥事都能做呢？你这样子，就不怕报应发生在你家人身上吗？
:是啊，汽车销售真的很黑暗，我买奇骏的时候四儿子店控绑销售了两年的保险，没有折扣，比自己买贵出一倍。第一次买车当时不懂，后来了解了以后真的很生气，感觉被骗了
姑娘加油，说炒作的才是真正的策划团队，因为你损害了他们的利益！支持维权！
:鲁迅说过:学医救不了中国人
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
看看是那些说你炒作的人力量大，还是我们这些网民，平民老板姓的力量大！这事儿谁是谁非，十分明了，支持你，也喜欢你，祝你一生好运幸福！
这么大个事，国家就看不见，没人敢管
汽车行当团结起来炒作负面信息，引导群众视线偏移，来减弱对汽车行业的冲击，否则越挖黑洞越大
正确，没家4s都收金融服务费
开始洗白之路了？某本？
:我也在维权哟，请看我微博，谢谢。
和4s店长达15天协商无果，工商局电话不接，你们家66万是大风刮来的？
放心吧，支持你的人多，不坏好心的人，让他们滚吧
奔驰还是有动作了！
很明显，个人信息这么快被透露出去了，脚指头都知道谁干的，全微博都是支持车主维权的，现在突然出现说车主炒作。公关+污蔑=控制舆论
66万买的车，遇到这种情况，换成谁也会发飙
如果女车主不坐在车上哭。如果没有网络传播。我们是不是叫最基本的维权都做不到了！
:这不是三倍的问题. 说好了以后没有那个费用了!
网络就是这样，人性本就复杂，说她炒作的又怎知不是商家雇来混肴视听的
说炒作什么心态我靠
对，加油，小姐姐做的漂亮[祈祷]
:很担心她的安全
:前后逻辑都没有就这水平给人家小姐姐一比，差的十万八千里装什么东西
加油，你身后有千千万万个人，不要害怕诋毁，你的能量超乎你想象。
对！！！！小姐姐稳住！！！
:第一：这么多网友支持她，她身上已然背负了一份责任，这份责任是无形的，悄然已经与她捆绑，相当于一个人无奈揭竿，举起容易放下难，换任何人也都是只能坚持为大家维权，为自己，也为支持她的网友，口子已经撒开。所以这句话没毛病。第二：就事论事，对事不对人，这是最基本的处事法则，她买的奔驰漏油
支持小姐姐
炒作的目的是什么？是为了让奔驰火一把还是为了“西安”火一把，再可能是为了百姓维权而火？
多明显是四儿子店说的，不管啥东西先抹黑你再说，你要是心理承受能力差就给你整崩溃，万恶的资本主义。
陕西的，挺你
抬杠是中国支柱行业
啥也别说了，炒作的站出来先，看看什么文品，估计不会太高
佩服女车主
我们支持维权者
现在就是知道自己没理了，打不过人家妹子了，开始请人黑。你们有关部门不都是这样的？
:想赚钱
:明白人，肯定是4s转移舆论
我就知道会有这种信息，妈的，每次有人火了都这样
:把老子的意大利...妞给友军玩玩
开始公关了呗…
奔驰才是炒作吧？即使人家是炒作你奔驰也得给人家把柄啊！难道天底下有这么巧的事，或者说你奔驰这么傻？
xx是个只收钱不做事的主。大家又不是不知道。。只有曝光在媒体下。才能逼他们做点实事。只有受到上级关注后。下级还不得乖乖的处理。加油。你会得到公正的
是这样的，弱女子
我看到的百分之九十九的都是支持小姐姐的，不用去在意那百分之一的黑暗的
支持女车主
炒作？  有些人脑子里面全是浆糊？
:你买那万一干啥？男人不够用？
我怀疑说炒作的是奔驰的人
别给人家扣大帽子行吧，人家就想好好的维护自己的合法权益，一群人把她推到人前代表所有人维权，人家凭什么？一家店是小事，但是一个行业，你知道多大吗？
现在开始做公关了？
不要怕，我们都支持你！
:公关公司开始运作了，你信不信，这女的如果有黑历史估计要被扒出来。
:si Quan  jia可好你
服了那些说炒作的，是没受过九年义务教育还是睁眼说瞎话？服！
:估计是奔驰造的
:没人出头。都装瞎早晚会跟调音师一样不反抗等着屠刀举起来你只能等死。
:求群号
支持女车主
奔驰买人在行动吗。逼小姐姐退出吗？小姐姐我们支持你，持续关注
早退款或者换车不就了事吗 硬要把潜规则捞出来 让我这个准备买车的都喜出望外了
开始往人家身上泼脏水了，但是大家只是在网络上声援，现实生活中只有他们一家在战斗，很辛苦，最终会磨不过那家黑店！
:鲁迅百年前就看透了这个社会
炒尼玛，事不发生在自己身上永远不喊疼
:她维权其实奔驰第一时间解决不会发酵到这样局面，到现在要被往上扒了来污蔑当事人了，得赶紧甩锅呀！不然扒出来那些见不得人的太多了吧。
:这姑娘性格挺刚的，咱能做的就是关注看看后续情况，希望能有个大家都满意的结果。姑娘自己也保重，就冲亲戚朋友都被围攻啥的，也有点捏把汗。。。。
:这是段子吗？不是的话那就是智商税
:你想干嘛……
污蔑当事人，这就是他们的路子。支持受害者坚决维权到底！
支持车主
就事论事！严禁造谣！有本事就正面回答女车主所有疑问！别特么转移话题！看不下去了！！！
这个事件很可能改变行业潜规则，她在为大家维权。你可以不支持，但是请别污蔑。你现在享受的每一项便利，都是别人拿生命和鲜血换来的。。。
:肯定是公关搞的鬼
一定要坚持住呀，这是清理4S店黑幕销售的最好时机，我们都支持你！
为什么评论没有了
碰了某些利益团体的蛋糕，肯定会被搞的，那谁肯定花钱搞她了！
那些对小姐姐恶言相向的人祝你也受到如此待遇
有些人心真黑，这都可以黑
这么理性克制的小姐姐凭什么被污蔑！
挺住啊
:还是和鲁迅那时一样
女英雄
请不要吃瓜
我想请问一下 如果4s店当时选择了好的咱们直接换新车 给了女车主换了一辆没问题的新车 然后把这个坏车换了新发动机 重新包装卖给下一个人 下一个人能发现他的车是换过发动机的吗？？有没有大咖帮解个惑
花费人力物力，精神都在受折磨，支持她维权，希望能她能取得很好的结果！！
你不是一个人，你在为我们所有人维权，你只是动了它们的蛋糕
加油，挺你
！
触碰到了某些人的蛋糕 现在开始抹黑受害者了
有钱这的可以为所欲为
:大哥带我飞，我不要钱，我要炒作
支持车主
:她维权的对象不是奔驰是谁？你给个建议呗
这什么网络环境？人家维权你说炒作？这些人是不是脑残？你们这些人啊，死不足惜！死不足惜！
就是因为有这样的键盘侠，才会导致中国人越来越不敢维权了
炒作？不会。我百分百支持这位女士，因为她是中国消费者维权道路上的战士，她让我们看到了中国消费者维权的艰辛，让社会重视消费者维权的重要性，以及现在中国消费者维权途径，方式，体系和相关部门的不完善，向相关部门和社会应当促进如何做到更好维权的改革，从而更好保护消费者消费者。挺你小姐姐
支持维权，没有这种逻辑清晰的人，又懂得维权的较真的人，消费者权益更无从谈起了
加油啊 我就只能我微博上支持支持你了 好姑娘
说炒作的怕不是个拖
:哈哈哈哈哈
:肯定污蔑她，我们就是这样，认花钱公关，也不赔钱给你！还要污蔑你！
乱了乱了，整个晋西北都乱成了一锅粥，到底是哪股部队在围攻西安利之星奔驰
干得漂亮！支持合理合法维权！就是要干到那些蓄意欺诈消费者的坏蛋破产为止。
:你的键盘多钱一个
支持维权，小姐姐谈吐条理这些都很好，没必要丢了面子在千万人面前去弄虚作假
挺你，好样的！社会需要你这样敢于站出来的人！！
我在为大家维权这句是真的棒
:你这是从你哪里得出的怀疑？？脑洞太大了好吧！！
我们就喜欢这样的炒作，阵势越大越有效果，让那些邪恶的资本家暴露出来
心情复杂
说炒作的，肯定是奔驰请的营销号
:国内一直都有受害人阴谋论，人明明是受不公为自己维权却总有人质疑动机泼脏水，希望美女能挺住！
明显这就是奔驰在买人反黑她
:最后一句说的很好！
:多少钱一条 有钱一起赚啊
航天发动机是利之星后台
支持维权！
:车主与销售高管谈话录音，18分钟逻辑满分：
 最近进展：
又一次见识了维权难
:有钱一起挣，你这样就没意思了奥
今天在中央新闻台看到这个新闻了，很好
:是炒作也支持，毕竟老百姓没有维权的通道，如果只有这样才有作用，我希望以后这样的炒作多来点
说炒作的人 三观应该都有问题吧
有人要搞事情了
估计是商家恶意摸黑
:哎，整个汽车销售行业的利益群体有多大，资本的能量有多大？大家应该能感受到！小姐姐完全可以妥协，为什么还在坚持维权，这是在帮所有被汽车销售行业欺负的人讨公道啊，各位网友一定不要让热度散了
牛逼，中国社会太黑暗了，维权最后成了炒作
支持
:车主与销售高管谈话录音，18分钟逻辑满分：
 最近进展：
[拳頭]
至少很厉害了，
现在说风凉话，别到时候事情到自己头上又觉得投诉无门，这种网络时代，说什么都压力很大
:多少钱啊你？
奔驰一生黑，吃相太难看了
:车主与销售高管谈话录音，18分钟逻辑满分：
 最近进展：
总有人昧着良心说话的，支持维权
又开始变成炒作的老套路，转换枪口
小姐姐可真惨，有些人怎么心理那么阴暗
:呵呵，祝那些说炒作的人每次买东西都是问题产品
谁说炒作的干死丫的
谁说炒作了？奔驰来公关了？
:脑子是个好东西 希望你能拥有
出门反手就买一辆宝马
奔驰：听说女人愿意坐在宝马车里哭，我们可以让女人坐在发动机盖上哭
姐姐撑住！[加油]加油[强壮]
:毕竟有些人心里阴暗到看到人就以面相来推断那人是坏人了
肯定是商家找人黑她炒作了。
吃瓜群众请注意，奔驰开始反向公关了。
这是个有情怀的车主
支持你，别听那些喷子胡说
这社会到底怎么了？
支持车主  人家有钱  有学历的想要个说法都得像“泼妇”一样放下脸面，那我这种  没她学历高  没她会说   没她聪明的   我害怕我以后碰见这种事情只能吃哑巴亏
车主与销售高管谈话录音，18分钟逻辑满分：
 最近进展：
这是在帮大家维权，这么还说成操作啦，有病吧！
这件事情必定会牵扯到很多商家的利益，可想而知说炒作的人是什么身份。
力挺，这些站出来的人争取了所有人的利益。为自由开路者，不可匍匐于荆棘。
:真黑暗 炒你[赛马]呢 八成就是漏油车店在后面的推动 想打压避免损失
:我也想挣钱！楼主拉我进群。
竟然还有时间上网说炒作，还不快去给你[马头]料理后事
原来这个世界真的没有道理可讲～
:说炒作的可能都是买不起的   酸
:奔驰开始公关了
有谁可以讲一下这事件的来龙去脉呢，我咋越来越看不懂了
:牛皮，ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
我真服了，还有人说炒作
支持女车主！支持女车主！支持女车主！支持女车主！
奔驰开始公关介入了，无耻至极
。 
说炒作的人，可真不要脸啊
来来来，幕后还有什么摸黑的，一起说出来，看你们能不能黑白颠倒
有病吧！那些无中生有的人。吃多了没事可以回去关心关心自己家老人。
谁遇上这样的事不闹心，本来就很气了，全国都知道这件事了还居然说炒作，谁没事炒这事，真不是所有人都可以拿不要脸当红起来的由头的！
买东西的变成了弱者，掏着钱还得装孙子，风气不行。
公关这就来了
支持当事人维权! 再不发声当事人的今天就是你我遇到的明天
支持维权，我去，告他诈骗都行！！！愿那些说别人炒作的人被阴暗对待还处处原谅！！！呵呵
当事人有理有据，没有撒泼闹事，倒是奔驰官方的公关问题很大
奔驰的公关可以
炒不炒作不是重点，重点是现在要有人来保护她和她的家人，网络暴力和现实攻击都是非常可怕的
她打广告了?为了什么炒作?
不像呀
如果有关部门真的是做事的，人家需要曝光需要媒体吗？
一贯的手段，泼脏水摸黑女主，然后再说给你退钱换车让你想着息事宁人算了，等你接受了，再来一大波脏水彻底挽回形象，后面继续换个人坑
炒作啥???
哪个谁别人炒作的站出来
对啊，既然好说话的时候不好好解决！现在闹大了那就往大了讲理！别以为好欺负的
说炒作的，麻烦谁艾特他一下，我们一起去看看他哪里来的证据说炒作的，我是媒体，你有证据我帮你曝光，你没证据，我送你去带银手镯好吧。
:买个自慰器叫你一直亲？
小姑娘 我们都支持你
我们有没有一个人对抗全世界的勇气？众口铄金，真的不希望看到这件事情就这样不了了之。
奔驰自己找的枪手罢了
支持，坚持下去，加油
心疼小姐姐，枪打出头鸟就是这个样子吧
图片评论 
感谢你 让我们知道这么多秘密 我们都支持你维权
说炒作的脑子呢？你也给我炒作一下，为老百姓的维权贡献点力量
支持你！
:病的不轻，这不单是一般的维权了好吗？金融服务费这类没明目不交税的钱，没有国家规定类的收费那罪可大了，按一辆车平均一万五千，一年一家店会有多少黑钱被收还偷税？而且这类事件应该属于兴行业黑慕吧？既然这位事主已经引出了检查组介入，那这次就好好的查查吧！查个彻底！
支持小姐姐
支持维权
:这钱脏，咱不赚成么
奔驰的广告可以这样写，你去到天涯海角，我也能找到你，不是因为你的气息，而是因为你滴落的油迹。
:多钱一条，私信我，我也想赚钱
说她炒作的心理是多黑暗，脑子是不是有病，还是说故意带节奏，她做车盖上哭诉的那段我看的都心疼，还有和店负责人的谈话录音，好几处都带着哭腔。不心疼她也就算了 竟然说她炒作，如果她不这样维权，是不是牙被打掉了还要往肚里咽啊。真搞不懂那些说人炒作的家伙，是不是真的有病，红眼病！！！！！！
说炒作的估计都收了黑钱吧，自己不为社会正义出头！还不愿看到有挺身而出的人，什么心态！这个车主有理有据有节，好样的！绝对支持声援！
那些收钱办事的你们真的什么活都敢接，办成了这单最后难道能移居到国外说自己是棒子不成？我们现在太需要她的这次维权了，你们居然打算压下去，祝你们终有一天上天无路入地无门
你即正义，你即时代的缩影，捍卫消费者合法权益，任重道远啊！
支持，别说不是炒作了，就是，也支持。
现在奔驰想用钱息事宁人，没门
支持你
这都能联系到炒作
支持小姐姐!别怕!大家不瞎!
:开始被套路了……毕竟撕开了一些人见不得秘密
这家店让他凉透了吧
能把奔驰的金融服务费纳入现在全国统一的扫黑除恶里面吗
支持小姐姐维权
奔驰方出来说的炒作吧
支持维权
说炒作的都是奔驰找来的人吧
:知道国人为啥遇到事就不敢出头了吧，枪打出头鸟，她很勇敢，佩服她
:我也在维权，请看看我的微博。谢谢。
奔驰的新广告：我们和宝马不同，宝马让女人坐在车里哭。我们可以让女人坐在发动机盖上哭。
感觉说炒作的是做汽车销售行业的
:平时饭局喝茶白吃白喝吗？能做到奔驰高层都不是普通商人。这次估计要牺牲点利益了
把说你炒作的人，发出来，大家看看，网友教他做人
:两年前  就已经说过  张
支持小姐姐
支持小姐姐，目前大家都在等答复，真相以及收费是否合理
女侠点赞！
说炒作的人脑子有病吧
:没做什么啊，b站众多up黑他，他发律师函，如果黑人犯法以b站黑他的规模岂不是需要出动武警部队？ikun太敏感了吧？
:麻烦大家帮帮我被颜肌蜜坑惨了，第一当初说的只要5000元就有38套中药面膜，最后变成了只有4180元一套面膜，无奈想退款卖给我产品的人却不给予退款。她给的理由是调好了面膜不能退！事发情况一天都不到，竟然不与退款！而且她跟我说她的面膜所谓的成本价只有680元，我心里所想也许比这还要低的成本价 
钱是个好东西，都喜欢赚黑心钱，就不怕有命赚，没命发花吗？
有病吧，人家买车漏油了，被骗金融服务费还不能维权吗？知道漏油了就要接受开回去吗？出了事谁负责
说不定是奔驰官方请的公关
出头被说成炒作，那以后买车吃亏就谁都别说，自己吃哑巴亏好了。有钱的不行？？？？什么玩意儿都是？？？？？？
很有可能是奔驰公司的公关啊，故意黑这个姑娘，来洗白自己，然而呵呵哒
坚持住，加油！
:嗯对 我们也帮你炒作炒作
维权道路漫长。希望相关部门办事效率也能提高
:营销号四开
四儿子店搞事情啊，不老实
说人家炒作的是公关买的吧
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
炒作怎么了？不炒作，谁给他，公平。
就算是炒作我也支持
:被颜肌蜜坑惨了，第一当初说的只要5000元就有38套中药面膜，最后变成了只有4180元一套面膜，无奈想退款卖给我产品的人却不给予退款。她给的理由是调好了面膜不能退！事发情况一天都不到，竟然不与退款！而且她跟我说她的面膜所谓的成本价只有680元，我心里所想也许比这还要低的成本价 
这种诋毁车主的报道言论新闻，多半是4s搞的鬼
维权道路漫长。希望相关部门办事效率也能提高。
骗来骗去都是中国人骗中国人！ 这事放到法国也许奔驰的销售会罢工，没有人再去奔驰上班； 放到美国也许会重罚加严重警告，罚的奔驰不敢再出现此类事件； 而在中国，能三倍给顾客赔付都算好的了，过段时间该怎么样还是怎样！ 什么时候中国的汽车能像华为一样逆袭？？？ 
说炒作和骚扰姑娘家人的不用问就知道和4s店脱不了关系
确实是在为大家维权，支持
一些中国人就知道窝里横！欺负自己人！没出息！好不容易有人站出来还受到攻击！！那些黑心商人！专坑国人！你有种卖到国外去！就知道坑中国人！和黑心商一起的走狗明知道有问题还拖拖延延！不给人家解决问题，很多时候都心知肚明，就是看着人家被坑！善恶终有报！！
:支持维权
说炒作真的是脑子有问题
这不是退钱的事，最开始是，现在不是了
:王女士已经成为间接人民英雄了
不用为大家维权，该得的权利得到就好。
哪个B说的炒作？
转移矛头
说的好
维权艰难，加油小姐姐，你逻辑清晰条序有理，希望能得到一个满意的结果，维权辛苦了，加油
[暈][暈][暈]
是不是4s店的人把信息泄露出去了
感谢你代表大家维权，我能做的就是不断点赞转发，尽微薄之力增加热度关注度
:键盘侠在世牛逼。鼓励你去反贪官。我们给你鼓掌。
如果这件事情不被放大，不被曝光，那么还会有更多的人被欺骗，强烈支持西安女车主维权，我强烈支持你
:炒的时候多放辣椒。不然太味儿
不尊重客户的价值主张，只有思路一条
想有她的联系方式，组他一把力，给1000块他
这个社会是怎么了？不让好人有出路？
网友都脑子有问题吧，人家自己的事都不够处理的，还炒作
:动了别人的奶酪……
想起十年前的天价维权案，告到法院去直接被判了敲诈勒索罪。中国消费者的权益保护还是有很长的路要走。
她是中国消费者的缩影，咱们也看到了监管部门不作为，她是有钱人，但是人家有理有据并不图钱图名，要的就是一个理，我感谢她的曝光，至少我不会再去这家4s店，以后买车也留个心眼
:你可闭肛吧
那个理发店也是这样的，告诉你价格是多少，最后告诉你办卡充一千才能做到那个价格
炒作？人家逻辑清晰，诉求合理，去听听录音吧？
去他的炒作，小姐姐霸气，全国好多好多人支持你，你做了很多人不敢做的事情，加油，说你炒作我们都不接受，我们就要一个说法！！
说炒作的人，Never Mind the Scandal and Libel
加油，支持你！你不是一个人在战斗[加油]
商家开始要泼脏水了
 ：无法接受
 
姐姐加油
不要让老百姓寒心，监管部门看你们的了。
说炒作的人一定是4儿子店请的枪手，以后见一个灭一个
说炒作的你也不用用脑子
:那些都是谁找来的人大家都清楚！别说破！
支持他，说炒作的等你遇见这种事，叫天不应的时候你就知道了。 支持她维权，为的不是一个人，而是一群人。 这种事情我想如果不是她发声了，大家怎么会知道。
奔驰危机公关的招数就是这？[贬低]鄙视[贬低]
知道利害了
:对的，我老公买的国产车，贷款就要交手续费3000。后面全款。然后在保修期去保养，说是刹车的零部件有问题。然后要换又说没货了。然后有货了和我们打电话让我们换却不说清楚必须在保修期内才免费。然后我们不知道，然后过了这个时间还要收钱。好气人
谁说的。TMD
:对呀，包括必须在4s店内上保险！而且都忽悠你买高额的！多少人被坑了啊！
 行业不一样而已
怕是四儿子把客户信息丢了出去！顺便找人轰炸这个姑娘了！这些人没什么做不出来的
支持女车主！！！！
支持姑娘维权
现在消费者真的是处于弱势那头 像那个骏丰频谱 专门骗老人家的钱忽悠老人家买他们的大保健 普通饮水常识被他们虚假宣传夸大成他们的饮水机功效 而且里面推销模式极度可疑 喜欢借免费旅游为名带老人家们去开会洗脑 打110没用说要工商局查 打12315又说要上传各种收据视频并且这么久一点回复都没有
姐姐很棒，很感谢姐姐。支持姐姐
这能炒作出个啥？就算炒作也是为了消费者炒作。
说炒作的回家看看菜能不能炒好
:我也想赚钱
说操作，八成是利益相关人士的舆论操作。解决不了问题来舆论施压。有钱狗胆肥！
来，把说你炒作的人爆出来，我们帮你炒作炒作他
支持正当维权。支持公正透明对待。支持维权。
支持小姐姐，是勇敢善良美丽的人
很明显，这是对方请了公关公司开始下场，搅混水抹黑车主，试图浑水摸鱼蒙混过关。
:没办法的，这种黑子的嘴堵不住的，搞不好就是奔驰的人出来黑呢
要真是炒作，我也说，炒得好，炒得妙，就是要掀起你汽车行业半边天来
这是奔驰买的热搜吧
希望那些说炒作的人，下次你们维权的时候自己好好炒作一番
加油，支持！
炒作，你妹啊，白痴，什么想法
奔驰又爆新问题，
:本来想把骂你的都赞一遍，结果太多了赞不过来
:智商需要充值不，麻痹的，给你冲一公升机油，外送一个发动机要不要
有空赶紧处理金融服务费吧，还搞什么公关污蔑人家炒作，炒作你妈！
真的是寒人心。。竟然有人说炒作，人家何必，不是逼到份上，谁愿意这样
说炒作的是脑子有病，鉴定完毕
:多少钱一条？
人家发到网上也是没有办法的办法了，这个社会不行了
中国人真的是贱，跪的太久了。发生雪崩的时候没有一片雪花是无辜的
来了，声东击西，混淆视听
这要是炒作还得提前卧底店里找到哪辆车漏油，然后认准买这辆。
炒作你[马头]！有人站出来发声不错了
:你真的牛逼
小姐姐加油啊，我们都支持你的
:你的良心何在
借着这个舆论态势，把维权进行到底
支持王倩，把奔驰赶出中国，哈哈哈，让它知道没了中国他们就活不下去
支持这位女士！！！！！！！！严查奔驰！严查黑产业链！！
我突然想到了老回，他们都是推动历史进步的小人物，他们都是英雄。
 
看奔驰那边怎么弄 一万多就可以了？真美了他了
她是在为所有的消费者维权好吗，怎么就变成了炒作啊，说炒作的你[马头] 炸了
杠精出动
键盘侠无处不在
有些品牌不要face到这种地步了吗？
:拉我进群 有钱一起赚
支持维权！！！！！
在，拉我进群一起赚钱啊
奔驰的黑洞比前两天的照片都清晰。
支持女车主，虽然我买的车不如奔驰那么贵，但是也是劝你贷款，然后收取服务费，原来这才是套路
这件事肯定是利人的事情，怎么可能是炒作！？ 必定牵扯出很多幕后黑产业链！黑心商人！！！！
这件事情，还在说她是炒作的，祝您以后也维权无门哦
她这样得罪了全国所有的4S店啊，让他们蒙受了损失，说她是演员的不就是这群既得利益者说的话
我觉得她说话真的很有逻辑，在为大家维权，支持！
小姐姐，加油，不要被其他信息干扰，支持你
我国的法律呢？怎么不保护消费者权益？我觉得消费者协会，税务局，公安局，检察院，法院都应该提前介入，一查到底，这种企业，就应该罚到它关门！
“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”，，，我想，鲁迅先生在世也改变不了结局吧
:执业扛精？
支持维权！！！
:不好意思说炒作的人是我儿子。我管教不周希望大家原谅我儿子
换位思考，如果是你遇到这样的事会怎么办？她真的在为消费者发声！！！只希望接下来她可以平平安安的人身自由的维权！
退钱可以，退三倍才行。
心疼这位小姐姐，但也只能这样默默支持她
一定要搞清楚：凭什么要收金融服务费，还没发票，什么服务这么贵，要一万五
说炒作的人有病吗
不是愤怒到极限，能优雅，谁去扮泼妇
这回就看政府部门会不会有所作为了，虽然我觉得不会有什么实质性的作为还是报那么一点点希望！
开始解决提出问题的人了，呵呵，都是套路
奔驰公关太下作了
:收了多少钱，救救孩子吧，我也想加入
说炒作的是黑子吧
即便是炒作，也是帮消费者炒作啊
:是兄弟一起赚钱
:我也想赚钱，  群号多少
:鲁迅文章真的写的很透彻，可惜语文书改版他的文章越来越少了
说你炒作的都是咬你的[狗]
:在中国好像就是这样哈
谁说炒作的，滚出来让我来骂醒你
:你为什么要买自w器。这是重点。圈起来。要考
:我他妈也是醉了，每次出现问题，都先解决提出问题的人，然后就他妈问题解决了。
:赞你
她在替所有人维权
表态：就算是炒作，这种炒作我喜欢，我支持。
捐钱都有人骂，做什么都有人说炒作的
奔驰公关开始了
 人家正常维权，是炒作？是谁在污蔑当事人？
:原谅我不厚道的笑了
有些人，永远不吝以最坏的想法揣测自己的同胞
:英雄加油
支持车主
加油，我们为你发声
炒作？有的人心真黑
现在人都怎么了？维护自己的权益就是炒作了？
给消费者一个合理的说法，商家不能不负责任
呵呵，污蔑当事人是4儿子店一贯的伎俩。
炒作什么 莫非干啥都是炒作？吃饭生活也是炒作 醉了
买个车还➕了五千精品.....郁闷、
哎  我们普通人围个圈难  后续更难受
支持你维权
哪个说车主炒作的，站出来试试，别躲角落里
为什么现在群众维权这么难。哎。正当维权又成了炒作。真是呵呵了
我怀疑4s花钱找人泼脏水的
昨天我还说担心最后女生“被处理“ 现在就开始被反咬了，
  请注意你们身份 OK?  请就事论事！请直面问题！不要混肴视听，浑水摸鱼！
那群人都是花钱顾的奔驰贼有钱
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣 
:？？？这是文章写的，而且我也没干啥吧！！！
多少钱呀，大家一起发财
:牛逼啊兄弟
说人家炒作的，啥都炒作你怕是在网络里出不来了
真的想说一句。。。炒尼玛了。。。。
小姐姐好样的
转发微博
开始扒黑料了。
病态社会
:你知道这家4s背后的实力吗？不是一个消费者能动的，说不定还会反咬一口。黑暗社会啊！
支持小姐姐，为了所有人出气，加油加油加油，再说炒作，以后买卫生纸都是加汽油的
说你炒作的人根本开不起奔驰，支持维权到底
这种行业也应该搞一个黑名单循环播放，预使其“灭亡”，先让他“疯狂”。狂够了，它也就在人们眼前消失了！
:只要炒作动机有利于广大消费者，坚决支持“炒作”！
:可惜这些人说假话不会打喷嚏。
黑暗
看了这么多新闻和评论，我就没看到谁说他炒作的。打扰他家人的人到底是网友还是别有居心的人？
加油
:是不是奔驰找人黑她？想想就可怕
说炒作的可想而知是哪些人的手笔
当强盗杀害犹太人时，我没有站出来说话，因为我不是犹太人，当强盗杀害基督教徒时，我没有站出来说话，因为我不是基督教徒，当他们把魔爪伸向民主党人时，我没有站出来说话，因为我不是民主党人，当最后他们走向我时，再也没有人站出来为我说话了。
炒作？？？？她能得到什么？？？她是在为千万的韭菜发声！！
说炒作的人有病吧？政府部门连夜成立调查组配合你炒作？
说炒作的以为我们广大人民群众是瞎和傻吗？
炒作是利己行为，车主的行为完全是利他。听完录音，她压根不愿趟这混水，发现1.5w莫须有的服务费，有多少人曾经和她一样受过欺骗，她才决定继续与资本家斗争，这是维权者的勇气，车主现在不光在为自己维权！！
奔驰买渣浪
好像到现在还没有政府机构官微回应此事吧！是四儿子店后台硬？政府不敢搞？
老子买了台日产也收了我2000手续费，不知道我算不算炒作……
 
 
 
 
 
   
 有人开始控制舆论导向了 
她不过是站出来替广大消费者说了别人不敢说的话而已，结果说实话的人反而要被泼脏水，现在人指鹿为马、颠倒黑白的能力真是太强了！
加油
支持车主。
:
我们TM的就需要这样的炒作  我们支持奔驰女主的炒作  大大支持！！！
姑娘加油！我们支持你，你很勇敢
支持维权
说炒作的是某4s店，这要过去没媒体时代的话这女的下场什么样大家心里都明白，现在行业大洗牌了
：说炒作的应该是四儿子店的的孙子
真的，心疼当事人
:但是这个炒作全民一起炒。大锅乱炒！刚看了路虎那边的，看了大概流程，2万八的服务费应该是花在了“花钱找打”方面
请把那些说人家演员，炒作的电话号码公布一下，让他们试试看啥叫 “被炒作”
说奔驰女炒作，这是奔驰公司的公关说的吧
那些人都是被笨痴死儿子店用钱钱收买了良心的，正常人怎么会那样说呢
给奔驰打广告了，找奔驰要代言费
这种人神共愤的事情居然能被说成炒作，估计也是4S店和奔驰店的鬼搞的了！心疼小姐姐
:不是汽车销售，是所有实体店销售都存在这种情况
:牛逼你敢反谁？你不想活了？你打出那几个字试试
奔驰的公关上线了？
现在说女车主炒作，过几天肯定还有别的公关套路，想方设法找一些女车主的黑点，比如挣钱容易呀，家底丰厚呀，跟其他人的个人恩怨呀等等来拉仇恨，控制舆论中心！所以无论后续有关于女车主的什么爆料，我都不管，就事论事，买车受骗受欺负你4s店就得给个说法！！
有病吧，不能通过正常手段维权，别人这样做有什么问题
说得好，为大家维权！对消费者的不平等条约太多，是该让商家都知道消费者不好愚弄了!
维权没错，出气也对。气也出了，把奔驰搞臭了又能怎么样？差不多就行了，免得暴露更多隐私，给工作生活舔麻烦。说真的中国汽车销售业中当天能同意退钱，已经在同行业当中做的较好的了。大多ssss店还做不到这样
有道理  他在为大家维权
买车不能买奔驰！
最近不是奔驰就是路虎 有钱人的世界穷人不懂
围攻人家干嘛，有病
是谁说炒作的，战站出来，我今天还不用上班，我们好好掰扯掰扯。
人身安全！注意！你车没问题早给解决会有这出吗！还想忽悠大家信了你的邪！可惜群众是脑子正常的。
姐姐不怕！做错事的不是你！
:
维权后最糟糕的情况出现了
就事论事，支持女车主，那些用心不良的人祝你以后买车就漏油
既然解决不了问题，那就把提出问题的人解决掉
谢谢小姐姐
开始污蔑当事人了
说炒作的人活该一辈子穷死 活该在最低阶层
这是无路可选 无处申诉 无可奈何选择的维权方式好吧
说是炒作可以，怪只怪奔驰给了这次机会，还如此配合！
为小姐姐祈福……没有人敢挺她吗？要不要艾特一下王校长
:奔驰死儿子店给了你多少纸钱?让你这么维护奔驰死儿子店！还是让你跟他们一起死儿子。
是谁说炒作的 让他也火一把～
开始污蔑勇敢的好人！
🛡️ 🛡️ 女事主这么多天承受多少罪，时间和精力真的不是我们这些键盘侠写上几句话那么轻松。。
现在她影响到别人吃蛋糕的量，抹黑她就不奇怪了。有可能她的底都给挖出来
説炒作的，你买过车没？
:话糙理不糙
就像是杭州保姆纵火案 只有林爸爸如此坚持维权（失去了四个家人）才给全国物业防火意识敲响警钟。
绝对支持这位女车主！有人发声、有人说话，我们吃瓜群众们锄奸铲恶，替我们节省时间和精力，以免我们自己再遭受欺骗。 也许有人说我买不起奔驰，这个案例一旦做实，其他类似的不公平和骗术，都会照此办理。我们消费者获益！
:你去测试下智商吧，你小学毕业了吗。
公关到抹黑当事人这步了
支持她～
这肯定是奔驰4s店搞出来的啊
可能就是4s店雇人说他炒作
加油，相信你，不要听那些有的没的，欣赏你的勇气
:有钱一起赚
:社会的痛
直接把那个说你炒作的人发出来别打码，教他做人
:为什么又带他？他做了什么?_?
你做的没错！！！
让你有理无处说。定金为啥不能退。我有没有提车，无处讲理，霸王条约，这都是
支持小姐姐维权
:说得好
再告一个造谣诽谤，搞死这些祸害，没良心的商家！
让这个话题天天上热搜
支持 就应该有明白人替大家出气 要不4s店太欺负人了
车质量太差
哦?看看我刚刚发了什么
就算是炒作，那么我希望炒作的天天都热搜置顶！
:现在成了全国4s店的眼中钉，被泼脏水很正常，我们要坚定的支持她！不能让女中豪杰寒了心！
: 小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
挺这个小姐姐
奔驰就该滚出中国
:群里还要人不
:这相当于和整个行业对着干，所以姑娘保重。所以开始攻击当事人了。绝大多数网友绝对不会去攻击这位姑娘。攻击的都是汽车行业这一块的。特别是那些4s店的老板就在背后暗搓搓的
不要买热搜了，没有用，越洗越黑。。。
支持维权！
现在开始要解决提出问题的人了么？开始反咬一口了么？那些说她炒作的有没有脑子？！这个女生有什么需要好炒作？！
其实，收你特别高的所谓贷款服务费。还有12800的汽车装修费。2000元的服务费。6970元的贷款，保险公司返他们4s1500元。钱。贷款服务费8000多。事先也不告诉你。
这估计都是车商骂的。
估计是奔驰方买的黑粉
炒作？替不少人出声！说炒作都是4儿子说的吧
拒绝奔驰！拒绝利之星！
奴性
支持维权[加油][加油][加油]
 
 
 
 
支持你
这条热搜才是重点顶起来。
怀疑4s抹黑车主
这明显就是对方找人精神上攻击对方，姐姐雄起，战胜这些妖魔鬼怪[加油][加油][加油][加油][加油]
多少钱一条？？？
:卖韭菜了啊，不要钱了啊，脑子没有的那种啊
这是破坏了谁的利益？
小姐姐我支持你！
:别的不说了，只希望女车主好好的平平安安的，有关部门人员都去吃喝嫖赌去了吗，维权维到别人个人信息曝光？
支持小姐姐
支持女车主，奔驰必须要给大家一个交代
我觉得说她炒作的人是4S店里的人，想把大家的关注点放在这个车主身上，而不是他们自己车有问题。
有些人总是有强烈的见不得别人好的心理，这是病，得治。
小姐姐我们都支持你的，因为你做了很多人不敢做的事，更佩服你的清晰的口才和你的情商呀
作为平凡的普通人，只能祷告自己运气好一点吧！看到小姐姐那句“我希望给我一次机会被捉走”真的好想哭，跟我同年同月同日生的小姐姐，虽然我运气一直不太好，但我希望这一次能把我为数不多的好运分给你[祈祷][祈祷][祈祷]
她会不会有危险，很担心
小姐姐加油呀
不知道广大键盘侠都是怎么想的，别人好歹也发光发热，你让社会蒙羞
是来了，我就知道女车主会被黑，接下来又是什么呢？又要怎么黑人家？
:要点脸 拿良心钱好吧
支持你！
先搞清事情再评论
小姐姐加油！！！
炒作？可笑   这些人睁开眼说瞎话
支持这位车主啊，13号退款没接受坚持维权，这是有社会责任感的人啊，为什么要泼脏水给她
[脸红]
真是够了开始污蔑，有病吧！！ 小姐姐挺你！
好想骂人哦，
:你是不是天儿暖了出来秀智商了
:对，没买过车根本不知道这里边的黑幕，还炒作，现在媒体这么关注，网友这么关注，不是退车退钱就能解决的了，早干嘛着啊
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作，真尼玛有病
她是为所有人维权，说她炒作的居心何在！
这算炒作？尼玛说炒啥呀，炒发动机漏的油啊
就算是炒作，我也支持，
:她说的很对啊，会说就多说点呗！
想转移注意力？ 害怕了？干了什么违法的事情怕被曝光了？还用这种抹黑别人的手段
姑娘，好样的！这些既得利益者开始慌了
键盘侠太多啊
我觉得才不是炒作的
真他么的说的混账话
好姑娘,注意安全,支持你,你很棒！
姑娘，被谁围攻拍照片，谁给你发短信骚扰截图手机号，网友帮你贴出来
:上次花总撕开了酒店的黑洞，也是被搞得挺难受的
这是狡辩不成开始咬人了？？
支持小姐姐维权
支持维权，，本身4s店就是错的，，自己维权还被说成炒作，，有毛病啊一个个，，等哪天那个什么服务费都变成对的了，，，那就好了？？？这种事就应该维权到底，，要不然永远变不好
:
 快来！！这有个要反清复明的！！
这个事不能喷
支持维权啊，一个人和一个行业对峙，不帮忙也别落井下石好不好？
世界上真的是各种人都有
不，这不只是在帮大家维权，除了十三亿国人都是消费者之外，她还代表了一个接受过三观正派、以理服人、就事论事的良好教育的读书人——却在当今无处说理，无人听理。十三亿人有几个亿的读书人，她的今天就是我们的明天，她代表了双重的你、我、他。这就是为什么每天热度高涨，几亿阅读量的原因！加油！
:要是连枪手写黑文都要管，cxk怼b站岂不是直接出动五菱大队不就完事了？
[向右]//
:小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的
我支持你，我刚刚学完驾照。买车时付了2000元定金，后来，不想买了。4s店不退了。
瞧瞧！风向开始变了！这就是国人
她在维权，哪只眼睛看见她炒作了？！
:鲁迅没错我说的
有病！店大欺客，准备来公关到处给人姑娘泼脏水了？无耻到极点
奔驰开始运作了...谁说炒作的？你出来 想出名我们帮你上热搜
他又不拍戏又不出道，炒作干嘛，有病
:4S 中文 四儿子
:退一万步说，即使有人炒作，记住，苍蝇不叮无缝的蛋
某些恶意的营销号，你们是要逼死这个女士么？
政府部门吃[大便]
受害者有罪论吗？
:额，她说这话不难理解吧，如果利之星一开始就把问题解决，换车或退款，就没这么多事了。可是，一拖再拖，再加上昨天录音里高管那个态度，很让人生气，摆高姿态，把女主惹毛了。她现在这么做也很正常。再说什么炒作，我到现在都不知道她的微博号是啥
:有钱一起赚，多少钱
:车主胜则老百姓胜，奔驰胜则朝廷胜。
说炒作的应该是奔驰公司买的黑狗吧
都不换位思考一下？人家又不是靠曝光度吃饭的，只是想让大家认清楚一些行业的真面目，为大家维权
我们支持小姐姐，当我们傻，开始抹黑！
:不是表现可圈可点吗？下一句怀疑车主炒作？你语文老师马上过来抽你大嘴巴子了
垄断和权利与生具来的傲慢。普通人维权是真的很难，相关部门不会听你的诉求，自媒体时代是一个好时代。
这叫维权好吗？？？
加油，这才是消费者该争取的权益！
 
有居心的人想带节奏了
牵扯了更多人的利益了，小姐姐挺住啊
说炒作的出来，我们来给你炒起来
支持维权！！！！这不是什么炒作！
别人自己都说了这样出现在网络上，挺丢人的，谁愿意用这种事情来炒作，疯了吧
支持维权！
《聪明人傻子和奴才》鲁迅
支持维权！
:退一万步说就算是炒作也是为了大家的利益在炒作，支持你
:是兄弟就带我一起挣钱！
小姐姐完全可以退车拿钱走人，今天她没有这么做，是在为所有买车的人发声，今天别人的遭遇很可能就是日后我们所要面对的经历。小姐姐的八点诉求清晰明了，合情合理！
怎么跟张紫妍案件的证人一样……那个姐姐也被人说是想火 真是无语
我们支持到底
真的，他妈还不如淘宝，人家还十五天退换呢
说炒作的是不是收了昧良心的钱？
说炒作德肯定是奔驰请的键盘侠，不用理会，故意转移大家注意力。
这些人是怎么回事，这能是炒作吗？事实摆在这里，我们不应该共同维护我们的权益吗？
这是4S店的黑色产业链，全中国都是这样的4S店，马云都动不了
:别说帮他炒作，我都想炖了他
奔驰开始公关了
最他妈烦那种众人皆醉我独醒的什么都能阴谋论 她这么闹对自己有什么好处？不支持你就走开不要关注 摸个键盘就把自己当侠了？侠这么倒霉有这么些猪队友！
说炒作的真的是有病吧，这姑娘冒着被报复的风险去维权，给大家维权，这网络喷子真的是张嘴就咬啊
我相信屏幕那边那边的键盘侠拿不出66万存款
说炒作的人都无脑
:那些说炒作的人都是无脑的，车是我生产的？漏油是我挫的洞？还不是你奔驰作的死，支持合法维权
怎么会有这样的说法？她知道去4S店就能买到一辆发动机漏油的奔驰车？她知道4S店能拖五个三天？她让4S店努力游说她办理贷款？她让4S店收她金融服务费了？笑死了
她是在为我们所有人维权，广大网友应该支持也是在支持我们自己
:cnm
:开始污蔑当事人了。。
那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
:我觉得也是
奔驰要泼脏水了
不管是不是炒作，都是利民的吧，说炒作的怕是失了智
抹黑出现了，支持女车主
这姑娘很棒！
 
 
 
 
 
  严惩奔驰欺诈消费金融服务费暨三包问题！！！检查偷税漏税问题！！！检查是否涉及涉恶势力保护伞种种问题！！！建议深挖一查到底！给全国人民一个交代！
这就是为什么维权难，大部分人难得维权～胳膊拧不动大腿～
:公关，肯定公关
解决提出问题的人，开始操作了。
支持
:对的
哪个无脑说炒作？祝愿他干嘛都被欺骗，处处投诉无门！
对比我只想对小姐姐说，干的漂亮
所以金融服务费到底怎么处理
你要小心， 说不定这一切都是奔驰的阴谋，对你进行精神侵害 让你知难而退
支持维权！
给女车主负面新闻的都是店家的套路，随后他们可能还会联系什么黑恶势力威逼利诱都有可能
:呵呵，你的智商啊，你们公司克扣员工工资，每一个敢吱声的，有个人站出来了为大家发完，你认为她是在炒作？脑瓜子有毛病？如果她不站出来以后还会有很多类似她的人都得吃哑巴亏？你脑瓜子装的是屎吧，媒体要不这么关注，退车退钱万事大吉，现在媒体这么关注你觉得退车退钱就能解决吗？
一个姑娘在同整个汽车增项消费市场做斗争，我他妈必须顶你
说炒作的应该是奔驰那边的人
号码怎么泄露的好好想想有没有签过啥。比如合同什么的
说人家炒作的还不是奔驰的公关手段？奔驰怕什么呀，人家给你提高知名度打广告多好
和范冰冰事件成鲜明对比。
支持维权！
炒作个粑粑哦，神经病花66万炒作？4s店是不是开始买热搜了买控评了。。。
是的，女车主是代表着消费者，这是全国关注的一次消费维权！
加油小姐姐！
为众人报薪者不可使其冻毙于风雪
-现在还是三更天，我们还有两更天。 -两更天? -将被告变原告，原告转被告
出现这种事还不能维权了？
开始诬陷当事人了，势力到底多强大
心里坚决支持他羞愧作为一个小小网民做不了实际支持的但是我觉得那些这时候不管出于被花钱买的喷子还是啥目的喷他的人真他妈的贱，一直跪久了这时有人站出来反抗了，他妈的居然还要攻击他，有病？这人挺好的啊有理有据并且还很文明，符合法治社会合理维权啊，对付不符合民众正当利益的事，还要咋地？操
:你烦不烦  哪哪抢热门
:不赚那个钱，你会成孤儿？
:那些说炒作的人都是无脑的，车是我生产的？漏油是我挫的洞？还不是你奔驰作的死
突然想起 冯小刚拍的《我不是潘金莲》
一个在读研究生一己之力，做出了几乎可以影响行业规则的举动，可能以后我们买车和车贷会更规范更透明，我就不明白了，那些唱反调的。。。祝你们一辈子都买不起车
泼脏水的来了，就算真的炒作了，真的策划了，你奔驰车要是质量好的，别人会找你？咋不去找别的车呢
维权就这么难吗？
就是，好气哦//
:有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
说是炒作的人，只能说是拿人钱财替人消灾
:开始污蔑当事人了。。。。
人家花30万炒作？
如果这个女的不说出来（为这个女的点赞）。买奔驰车的不是倒霉了。
说炒作的请你原地爆炸。
:支持女车主，确实书不是白读的，我觉的应该维护消费者权益保护，市场太混乱。
奔驰给你泼脏水了
支持当事人，勇敢为自身维权！！！为普通消费者维权！！！
财大气粗的奔驰有信心，也有能力将剧情反转！我们一起期待
说炒作的，麻烦实名一下，看看键盘买了多少钱
我100个支持，跟女主说的一样，我也感觉我这些年学的知识都白学了，
:自你妈，滚远点！烦不烦一天天的！
照这事态发展下去，下一步应该是女主被恐吓要挟，各种威逼利诱了…剧本一般都这样写的…
媒体收了钱却开始转移舆论了吧
就该整治一下这些销售商了
买过车，碰见类似问题的都开始维权，是消费者，就要维权。
好想知道女车主的微博多少，去声援一下
肯定是奔驰请的黑公馆来搞车主的
政府不作为，才会这样
:能不能不要过多涉及女主私人生活
西安什么事都走在全国的前列腺
奔驰开始洗白了
:对你无语
我们支持你！
:肯定说她炒作啦，天下老百姓都维权，某些人受不了。
4s店是脑子抽掉了？？？把我们当猴耍？大家都知道咋回事儿了，还在引导舆论导向？？？？？
实事求是，维护自己的合法权利。
:你牛逼
说炒作的  真是无语
:不是有人说炒作。是有公关团队在操作。
人家花60多万买辆车 出了这么大的事 人家还不能说两句了 都是些什么人
炒个毛啊人家没事干了！！！
谁说你炒作的，我们去帮那个鳖犊子炒作炒作
:必须三倍赔偿！然后税务总局好好查一查
请保护好小姐姐！唯一一个敢说真话的小姐姐！
支持小姐姐！
支持你，奔驰开始搞你了，撑住
我觉得她敢于维权值得尊敬，希望公众能给她力量，至于那些说炒作的人，希望能做个善良的人，如果不能，请你闭嘴！
加油小姐姐！
:告诉每一个在海外中国公民， 如果你在国外被欺负了？不要怕！你身后有一个强大的祖国？！ 如果你在国内被欺负了？ 那就没办法了，很有可能欺负你的就是强大的祖国
有谁会拿66万去炒作 就为了火？
炒尼玛的作呢，人家维权你说炒作有病，不定哪天某些人也得维权呢。
买奔驰吗？66万漏油那种，40万方向助力失效那种！买小米电视吗？一通电爆屏那种！
 
 
 
你们都不要黑奔驰了好吗，任何品牌的车都不能保证不出一点问题。这次奔驰不出4S店就漏油换发动机真的只是个例。大多数奔驰都是出了4s店才漏油的好吗？
说炒作的都是跪着活活惯了
:给了你多少钱
:你应该把执法机关艾特出来
“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”
:晕，你换回去的别人再用
有些人拿了金融服务费的想尽一切手段掩盖事实，背后的利益连可想而知。
支持小姐姐
奔驰背后的阴谋   费尽心机在扭转舆论   真的苦了车主
猜到了，毕竟网络上什么人都有，还有的不一定是人
说炒作的就是恶意中伤，估计是奔驰4S那边买的枪手
:我想挣点钱
这个注定会成为经典案例，清者自清，小姐姐，一直支持你，维权到底，加油[强壮]！
我在西安，我不敢说话
必须支持她！
说炒作的如果换作是你，那你就等着吃这个哑巴亏吧
说炒作的人可能需要事情发生到自己头上，才知道车主有多么无奈和仁至义尽了，对这种人，我对你最好的祝福就是也遇到这种事，你太需要生活对你的教育了，哦不对，有可能你没有这个钱去买车
本来就是炒作，: 世间唯妇女与小人难养也，古人诚不欺我
坚持下去
支持奔驰车主
:你真厉害
为啥不能炒作？炒了挺好
不想管他们的阴谋论
炒作的就是红星新闻
:你是被欺负成奴性了吗，车主是想规范整个行业，少一点她这样的受害者，这个世界为啥敢发声，敢彻底维护消费者权益的人少之又少，就是因为有你这样的猪队友
王倩？？？？？？？？？
:再明显不过，是公关团队干的。热搜9号就秒删，这几天压不住了，就开始换主题的发。用老板，发黑文，各种转移注意力。现在爆发泼脏水，真不知道还有什么脏手段。
让维权者个人承受压力，是当地工商，公安不作为的恶果，这是政府的耻辱，也是执政党的耻辱
:你没脑子！
你的教育没有受到侮辱，这是在建设和谐社会。推动社会的进步。我支持你
:可能是奔驰公司的洗白策略，记得一定要保护小姐姐的安全，可能会有生命危险，报复小姐姐的人肯定很多
支持正当的维权，最后一句说的好，为很多人维权
好样的！姑娘你做的对！
:这是故意抹黑她！一个弱女子撕开了汽车销售的黑洞，却被人说是炒作，良心何在！我在某宝买个自w器都可以退换，客服还一口一个亲！
:原告变被告
奔驰开始雇人了？？？
小姐姐不要管那些人，你要意识到我们几乎所有人都是站边你的，不要因为个别的声音生气，加油
说炒作的 奔驰给你们多少钱
这叫舆论监督！只有大家都敢于出来支持、发表意见，共同维权，才能发挥舆论监督的作用。说炒作的人要么是不懂，要么就是别有用心！
支持这位女车主维权 事情到现在可以说已经不是一个人的事了 这是消费者和商家之间的维权 支持维权到底 为防止以后再有大店欺客这次维权一定要到底
小姐姐结婚了啊，还想嫁给小姐姐呢，小姐姐支持你维权！加油(ง •̀_•́)ง！ 
污蔑别人的人良心不会痛的吗？？？
支持维权，这种大店欺客的事情是时候停止了
一个弱女子撕开了汽车销售的黑洞，却被人说是炒作，良心何在！我在某宝买个自w器都可以退换，客服还一口一个亲！奔驰竟然如此傲慢，不尊重客户！
怕是4s店说人家炒作吧，不要脸到极致
注意安全
不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你我而鸣。我们需要这样的敢为人先！
支持！
我们要看的结果就是奔驰给这位研究生姐姐一个满意的答复 还有所谓金融服务费的答复
呵呵。说炒作的就是下一个被坑的
维权也算炒作？！说炒作的！！你陪人家66万啊！！！
会不是是车店雇佣人去骚扰他们的啊，到现在为止我看到的评论都是支持的
又是奔驰公关团队干的事 真是特别瞧不上这种手段 买热搜 发黑文 真是下三路的手段 。 支持小姐姐，千万保证自己安全，寻求专业律师团队，保护自己维权。
她是在替大家抗雷啊，还有人这么说竟然。要是换一般人谁能顶着住这么大压力为大家维权？
是个正常人都不会去找女车主麻烦吧，那问题来了
:这家4S店在西安出门的牛逼，员工跟牛逼。
:多少钱一条？有钱一起挣啊
:多少钱一条啊？拉我啊
解决提出问题的人，特色
:一个弱女子撕开了汽车销售的黑洞，却被人说是炒作，良心何在！我在某宝买个自w器都可以退换，客服还一口一个亲！奔驰竟然如此傲慢，不尊重客户！
维权后最糟糕的情况出现了
公关进行第二阶段抹黑当事人了
:一个弱女子撕开了汽车销售的黑洞，却被人说是炒作，良心何在！我在某宝买个自w器都可以退换，客服还一口一个亲！奔驰竟然如此傲慢，不尊重客户！
:她借维权炒作什么了？麻烦指出来，指不出来就把嘴闭上
:一个弱女子撕开了汽车销售的黑洞，却被人说是炒作，良心何在！我在某宝买个自w器都可以退换，客服还一口一个亲！奔驰竟然如此傲慢，不尊重客户！
:这钱脏别挣
:一个弱女子撕开了汽车销售的黑洞，却被人说是炒作，良心何在！我在某宝买个自w器都可以退换，客服还一口一个亲！奔驰竟然如此傲慢，不尊重客户！
哪个敢说炒作？前因后果都清清楚楚的呀
:一个弱女子撕开了汽车销售的黑洞，却被人说是炒作，良心何在！我在某宝买个自w器都可以退换，客服还一口一个亲！奔驰竟然如此傲慢，不尊重客户！
:买的奔驰，不找奔驰，去找你？？？？？？？？？？？
这是奔驰买的黑新闻来黑维权女主的么。。。 过分了啊
凭什么说车主是炒作呢？说炒作这帮人赚钱也不容易，但是不能什么钱都赚啊。老天看着您们的呢。
炒作就是你别没问题服务没问题？脑子呢？
小姐姐 你没错，你是在为大家维权，我们也特别想知道“金融服务费是个什么鬼”，加油，人民群众支持你继续维权下去
我们都支持你，维护合法权益
:这个社会有时候真的很悲哀
:白痴
能为大家发声，还有无良之人攻击当事人，实在可恶至极。我朋友圈里面就有相关公司的人，也是不让说话，说是对他们公司的落井下石，在说我也会遭遇落井下石
说炒作的估计是四儿子店的人
勇士  加油
还有人跟她添油加醋，恶意攻击她，以后就真的没有人站出来了
支持女车主
说不定这是某司为了要掩人耳目专门请人做的呢？
:4s
支持女主！！
挺住！诬陷炒作的今年死一户口本。
执法者在干嘛，吃干饭傲
这样的炒作多来一点，正能量满满
支持你小姐姐
:奔驰公关
加油
:吴秀波的事已经过时了还在提
:多少钱一条
有这么思维清晰，逻辑缜密的表演，我也愿意看，所以别以为说炒能引开重点问题，说炒作的人才是炒作，没证据最可耻
世间唯女子与小人难养也，古人诚不欺我
贷款炒作可能吗
:看了你主页才知道 真是的牛逼的键盘侠
某驰买的喷子吧
都不敢换个套路，每次有事儿都是这样栽赃受害者，牛逼了也是
明显四儿子店花钱公关了！
:看到从上到下就你一个是被4s店收买的，多少安心了些…不过那些给这层点赞的是几个意思？
她是为每个公民维权，沉默就是纵容。
我去，韩剧匹诺曹你们看过没有，感觉情节很像啊
:别的不说，单说是小姐姐让奔驰没出门就漏油，还是小姐姐让事情发生后店里不给解决的？？？
支持你为广大消费者维权
:开始人家只想要退款或者换车 西安利之星得寸进尺 现在闹大了可又说炒作了
我的车就是在这家店买的也交了金融服务费，连收据都没有，等我反应过来已经来不及了
谁说炒作的？来，你给我出来，我打不死你，利之星过去狂可以，现在都陷入人民战争了，你还狂么？
花那么多钱，买个破车，有什么好炒作，就算是某公司要黑奔驰，奔驰自己没问题会到今天这一步么，支持小姐姐，加油
:拉我进群，洗白一次多钱，我也要赚
:和我想的一样，开始公关了。
:
 在一年前 就全都说过 吴
要力查到底
说是炒作的人是心里阴暗吧，可不是自己家里出了这种事咋说都行，之前去宝马4s店，也说贷款买车没有利息，但是有什么服务费，之前还以为理所应当交的钱，现在才明白是乱收费，幸好没买，这个姑娘处理的十分有逻辑，有道理，支持
我也会有勇气“撒泼”维权，但是我没勇气上媒体
希望遇到这样或类似的事情每个人都勇于“炒作”
支持小姐姐
:4s店的公关
:西安怎么了？说好的不畏强权呢？该咋处理咋处理，已经办了多少“老虎”，你们就这么怂么？后台硬咋了？
有些人就是犯J、这些傻人以为奔驰是傻子，会任由炒作？脑子呢，键盘侠 ，我们要一起支持小姐姐
女车主目测会成为媒体的一个棋子，现在所有的事情都集中在她身上，这种效果估计女车主这辈子都没想到。从此走向"红人"的不归路
:你太牛逼了，车本有问题，金融服务费先搞清楚吧，一码归一码
:对于侵犯权利者维权尚且这么狗血，再扯上其他有的没的女车主还要不要做餐饮、要不要生活了？车主说了，4S跟厂家怎么扯是你们的事，我只跟4S店扯，只想知道PDI是否真实、4S店的金融服务费是否合理合法……您的意思是让女车主把全国的4S店、全国的车厂、甚至把物业、医托……都捎带上就不用“警惕”了？
想骂人，炒作你大爷天天吃的都是柠檬么?维护自己的权益都是炒作
注意，有人开始导向舆论啦，看炒作说都出来了。
说炒作都没买过车
说别人炒作的，其实你才是始作俑者！
:如果说这是炒作，我只想说我们老百姓太需要这次炒作了，发自内心的支持这样的炒作。
奔驰的公关开始暗地里动手了？
炒作也要把这个行业拿出来晒一晒，洗一洗。见得了人，那你怕什么？
奔驰=笨迟
支持你，一看就明白，都是他们奸商搞的鬼，你这样一整他们损失的不是金钱，所以说花钱催几个小鬼还是可原谅的
4s店花钱诬陷别人了
我觉得她很勇敢，也是个有能力的，支持她
:
 
劣根性
支持小姐姐
支持维权
  就是看最后怎么收场了，到底谁胜。
颠倒黑白
:这话说的，我们素质涵养不高、买不起奔驰的人就不能支持小姐姐了
:
如果说这是炒作，我只想说我们老百姓太需要这次炒作了，发自内心的支持这样的炒作。
:我键盘敲的也很六
:其次，女车主完全是在就事论事，是奔驰坑了她当然就得从奔驰入手，虽然她针对奔驰，但是一旦查出奔驰4s店存在的问题进而肯定会上升到整个4s店行业的整改，哪里来的只反贪官不反朝廷？？真麻烦您评论带上脑子
:首先，本身这个行业就有很多有损消费者利益的潜规则，女车主暂时不立刻接受赔偿希望有关方面进一步调查的目的就是她说的希望能够把4s店内幕披露出来进一步整改，这就是在为大家维权。
强烈支持这位姑娘维权！
让我们跟随梅赛德斯奔驰，无畏造漏油！！！
:“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”
:奔驰的销售又开始作妖了
:拉我进群，我要当卧底举报你们群。
 小姐姐加油！！
不管是不是炒作，车有问题是真 ，金融服务费也是真
真是神经病，这心里得有多扭曲说别人炒作说别人演员，那我祝说炒作的人消费的时候也遇到这种难题，你也体验一下炒作的乐趣！希望当事人维权顺利！
现在网络舆论是真的应该管管了，没弄清事实就不要恶意揣测别人，人血馒头好吃吗？
:是的 小姐姐因广大网友的帮助解决了自己的诉求  关注的人多了自然想在解决问题的同时为大众发声 如今被说炒作真是让人寒心 明明可以拿钱走人 一个普通人谁想天天被挂微博热搜 并不认为小姐姐有炒作的必要 这波操作反而更像奔驰最新的公关方案
:群号发出来有钱大家一起赚啊
支持维权，说炒作的脑子有坑吧？
奔驰退钱肯定得退，但是退之前先把服务费的事说清楚，别想敷衍了事。女车主没得到说法前不接受退款是好样的，炒作什么？炒作能把高管怼的哑口无言吗
:越洗越黑
如果维权＝炒作，那你的意思是活该被骗？老子被骗了就应该忍气吞声？中国什么时候变成资本家的地盘了？
要闹才有回应
:四儿子是谁
加油
买车吃亏太多了，我们买车，做的车贷，后面给我们各种价钱，买保险强制买。最后还给我多收了6000多。还了一半感觉不对劲，最后咬紧牙一口气还完再也不用和那公司纠缠了
说炒作的注意你的亲[马头]
特别支持小姐姐
这尼玛，不讲理还屎盆子乱扣，支持维权！
一定去奔驰的公关团队造谣，竟然还有这种人！西安美女维权为了大家！全国人民支持西安美女维权！
:你在搞笑吧？奔驰给了你多少钱？
谢谢小姐姐，加油维权！
此时不是退款的问题，而是社会公正，的问题了，全国消费者支持你
:退一万步讲，就算是策划的又怎样，你们的车就是有问题，你们就是卖给人家一台没出店门就要换发动机的车，而且过程中充满了套路！1.5万的金融服务费你敢说收的没有任何问题吗！你们是有钱是后台硬，但是你们的钱是这样从消费者手里抢去的吗，真的是吃香难看急了
:拉我进群，有钱一起赚
支持维权着，黑心4S店
:支持
我们大多是沉默的多数，沉默的大多数造成越来越黑暗的社会，好不容易有发声的还这样诋毁！
原18分钟的录音下热搜了，可怕
我觉得是买的人……
奔驰开始作妖了
:价钱多少，拉我们一起赚钱
:利之星给了你多钱？
第一个受害者出现，TA向周边的人呼救🆘，都特码的冷血的G淡了。第二个受害者出现，路过的围观后也G耽了。这就是一个恶性循环，再不开启“民智”这个社会将会烂根，国将不国。都是被无能的既得利益者中饱私囊离间中伤！
奔驰开始龌龊不堪了
媒体惯用的套路，开始污蔑当事人
以后路上开车看见奔驰我得离远点，我怕漏完油以后就是爆炸
10倍赔偿，让奔驰拿出诚意来！！！
大家都别傻了、奔驰为什么4.9号单方面宣布已与女车主达成协议、奔驰是想尽快平息此次特大负面影响、以及大家的关注度，这是奔驰想洗白吗？
维权 有错吗，黑手出来买舆论了？！
赔3倍
被侵害的女生被称作不检点。面对校园暴力的孩子被说一个巴掌拍不响。现在维权的公民又被说炒作。为什么社会上的恶意这么多，被害者总是更艰难的一方
你们这蹭热点的吃相也太难看了吧
为消费者维权，好样的
有没有可能是4儿子店干的
:说炒作的都是买不起车的，键盘侠
现在不光是这 奔驰女这件事了，这关乎这中国所有4s店的营销模式和盈利模式，所以这件事比较复杂了，我很支持奔驰女，但是如果一味的支持，最后的结局是什么，可想而知，中国4s店千千万，如果真的妥协，那以后的营销和盈利从哪里来，那些和4s店相关的部门从哪里来抽油水，所以说套路太深，行事需谨慎。
炒作也要有切入点，只能说你奔驰4s店本身对问题处理的方式方法有问题，质量三包条款逐条写的明明白白，就不照章办事，只能说，该！
:多少钱一条
我看是那些说人家炒作的人想炒作自己吧？是想找骂么？哈哈！
这件事情为多少消费者争取到了利益！炒作 ？是准备拿奔驰炒鸡蛋吗
:智商流弊
又一个大瓜来了，北京的奔驰店，国4低标准车当，国五的新标准卖。上完牌，然后又给他变回去。骗取财政补贴。果然奔驰商家都是这么黑心啊！具体自己百度关键字
支持姐姐维权
这事确实太气人，支持消费者。
红星新闻在炒作吧？是不是想把自己炒红？没看到央视人民日报都在说这事？红星新闻顶风煽动舆论，想红想疯了吧？
说炒作的人你敢站出来吗？我们只是看热闹不嫌事大，如果网友不跟进，这事又不了了之了，奔驰早点拿出诚意解决此事，也不会有今天这样不可收拾的局面，活该
奔驰的公关开始行动了
哈哈，利之星和奔驰的领导，你们玩脱肛了吧，兜不住了，欺负人欺负惯了，这下栽了，利之星可以改超市了，给附近居民当菜市场不错。
谁骚扰你了。谁围攻你们了。你爆出来。也让他火一把。
泼脏水肯定是奔驰的拖
:你么有看到对这个4s店的报道吗？不是一般的黑，坑了不少人，所以为大家维权有错吗？错的是你的智商，你的小人之心。
:收钱了吧
:拉我进群，有钱一起赚
:虽然没文化很可怕，但你没脑子是更可怕
:蠢猪
肯定是奔驰的人说炒作的
奔驰的公馆团队早就开始操作了
小姐姐加油
:实际了解一下情况，每个人都被收取了15200块的金融服务费，所有奔驰车主都有付过，而且我觉得要是刚开会去就说三包换发动机我可能就忍了，结果三番五次出尔反尔，拿别人得善意当自己无耻的本钱，这种时候赔本也得告到底，钱可以不要，说法得有。
监管部门责成尽快退款退车，这是几个意思？
什么鬼，人家正当维权怎么就能扯上炒作
:她的遭遇有可能明天就发生在我们每个人身上，所以她的事不只是她的事，是我们没一个人的事。帮不了她就别别打扰她，别给她添乱。
大家多为小姐姐发声啊！！！
奔驰开始公关了！
老板，买奔驰吗，漏油的那种
坐在电脑手机屏幕后面的那些pen子真的希望[马头] 死绝
小姐姐加油！！！
赞一个小姐姐，为大家争取权利
这是开始受害者有罪了？？？有毒吧？人家合法维权，只是闹大了，说她炒作的有几个敢去维权，怕是110都不敢打吧
小姐姐！加油！！！
是发动机漏油还是汽油箱漏油？
谁说炒作的来出来，我把你炒一遍
:奔驰花钱了
不管说为谁维权，不管出发点如何潜移默化的改变。但有一点一定要明白，确确实实是东西出了问题，确确实实是商家的责任，这点无可辩驳。
奔驰公关真可耻
:真是被你的智商折服
是因为这个网络有点不干净，导致人家受害者有了这样的名声
看来大V又出来吠了。人人自卫、和谈平等。
谁他妈说炒作的，来出来和我说说
:？？？？？
炒作？哪这个利之星可真伟大。
:他是想借住奔驰这件事情撬动整个行业这些不规范行为，是在为民请命好不，无知吧，你
炒作 好 那么请问 她炒作的目的何在 是为了宣传面馆吗？车有问题毋庸置疑 维权到啥地步都不为过 只要是法律允许的范围 炒作 炒NM呢
说炒作的人你是被收买了吗？
开始泼脏水了  维权人不易
:奔驰公关拿出了最大诚意！
维权之路，寸步难行
宁愿花钱买写手，都不愿意给公民退钱。这世道变了
奔驰找人弄的这报道吧
希望你买的车还没开出4S店门口发动机漏油也是炒作
一定支持到底我买时也被收了12000咋没办法.又不懂法律
和绿地集团一样，坑害消费者，Zf在吃屁嘛
这是奔驰开始公关了，开始污蔑车主了，不要怕，你的维权是在帮大家维权，一定要坚持下去，不要被那些黑恶势力所吓到，支持你一定要维权到底，让那些胡说八道的人见鬼去吧
:
:不为大家维权为奔驰做狗吗
 的表态:学妹啊
利之星的服务费都是用来请这些枪手的吧
:东风快递， 送你上去
:她是买的奔驰出问题了，肯定针对奔驰啊，难道她买的奔驰出问题，要去找其他品牌的事嘛。
说这种话的人就是在吃人血馒头！！替奔驰洗白！
我希望这个小姐姐在成功维权的同时也可以得到好的保护。
说炒作的一定是奔驰给出的主意吧
炒作？你意思奔驰联合炒作！
只能说老百姓就是老百姓，你怎么能斗得过那么大一个集团呢
:沙雕
奔驰洗地，污蔑当事人
奔驰的公关吗？
估计背后是某汽车品牌在搞鬼吧 “你把我搞臭 我就搞死你” 坚决支持当事人！
就像我朋友圈刚有人发的：惹谁也别惹女人，女人一哭天崩地裂，孟姜女哭倒长城、研究生哭倒奔驰
支持这个小姐姐
换位思考，保护好消费者权益民心民意所向！！
小姐姐，支持你
开始人家只想要退款 西安利之星得寸进尺 现在闹大了可又说炒作了
:你这就是局限  以小人之心度君子之腹
:四儿子店搞得呗。
能够通过这次事件，让所有4s店都能直视自己，还真以为自己是黑恶势力，没人能管？
这不排除奔驰方的嫌疑！
奔驰4儿子店来公关洗地了，无端诽谤谩骂应当入刑，不能助长歪风邪气，打黑除恶从4s店做起，洗白了的黑社会
坚信平民的真言！
为大家维权 支持你
:这种事奔驰没少花钱！
:你警惕个鸡巴？
公关感觉洗白这个方法已经没用了，现在又重新找了个突破口。
奔驰的骚操作
有人开始带节奏了，像把舆论引导像对4s店有利的方向。真是用心险恶，这次维权必须要追究到底！不然不足以平民愤。王侯将相宁有种乎！
多少钱一条
只怕怀疑女车主在炒作的人才是在炒作
说炒作的是奔驰公关团队在洗白，顶我上去！
:花木兰从军刺绣警告
这些人真的坏 骨子里的坏
正当维权有什么错?
:说是奔驰公司找来的人写的这姑娘炒作，挖这女的背景
:八成就是四儿子店说的，这姑娘是英雄，为大多数人争取合法权益做了践行者。
车漏油炒作？   炒你妈脑梗啊？ 真的啥都往上贴
真是无知，这是在帮所有的消费者在维权
:这就是社会现状
真是服了说炒作的人
奔驰很多问题，如今能有一个人出来帮老百姓维权好事情，支持。
支持她
奔驰公关真厉害
说炒作的该不会是官方的公关团队吧
遇到你自己身上你哭的眼泪都没啦
炒作尼玛啊。奔驰公司的公关么？
看吧，消灭提出问题的人。
这本来就是炒作（4s店记得联系我，一条66万）
:这不是已经站出来了吗，你往楼上看
公关开始起作用了
都是奔驰在搞鬼
奔驰公关太下作了
这危机公关能力太差了吧
奔驰中国董事。老板很牛的。找枪手黑女客户没什么做不出来。只是执法机关你们在吃[大便]吗？都干嘛去了？你们难道没什么想说的吗？可笑
她是在为消费者维权，我们都支持她，好样的！
:说的好，键盘侠真可怕
:奔驰给了你多少钱？
:你警惕你[赛马]呢
开始泼脏水了
转发微博
转发微博
:她是上帝？要做到什么程度你才满意？你所谓的警惕在我们大家看来不过是秀你那肤浅至极的小机灵。
鲁迅说过：读书人应是社会的良知。
:快拉我进群，我也想敲键盘赚钱
:给当事人压力或者利益让她放弃，这也是一种公关
千万别这样，控制住局面，解决完自己的事，赶紧撤吧，不然会被某些人乘虚而入的
看吧 现在又来一个信息泄露的问题，维权难啊！（PS：维权吗？泄露信息的那种哦~给你百种身份的那种哦~
:快待你的吧
服务金融费是很多四s店赚钱的方式。女主给民除害。大家应该支持！
:多少钱一条？
支持她 ，目前她真的是为了大家在维权
我們素質涵養高的有思想的人才能體會  這是為大家一起在維權！你們以為一個人有時間有精力願意經歷這種事嗎？
:键盘侠在世牛逼。鼓励你去反贪官。我们给你鼓掌。
我們支持你  世界本來就是應當正義的  不應該被欺瞞著霸佔  我們在正當維權！只是中國法治還太薄弱！ 根本就沒有維護消費者權益  。。。。
有钱给公关公司，不如赔给女车主//
:开始污蔑当事人了。。。。
支持小姐姐
:现在这个地步，炒作没必要了
小姐姐说得没错，她是在为所有人维权，她此刻不仅仅代表她自己，更代表着所有消费者，每个人在消费过程中都有可能遭受欺骗，每一场骗局的曝光都能够推进维权的进程。现在不仅仅是她在质问4S店，更是无数可能被欺骗或者即将被欺骗的消费者在质疑商家，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣
为大家维权，了不起
女车主的维权表现还是可圈可点的，我现在也有点怀疑车主借维权炒作其他了。“我觉得，我在为大家维权” ，车主这句话引起了我的警惕。还有，她维权的对象局限于奔驰，相当于只反贪官不反朝廷。
开始泼脏水了
开始污蔑当事人了。。。。
:化名。。。
我看一个视频采访，人家不是姓刘吗
不关是维权，还要严查
 
有病吧，人家为很多人出气，有些人竟然说炒作，炒你妈，祝福那些胎神不管买什么东西都遇到难题，
那个说炒作的人站出来，我们帮你也炒作炒作。
没人出头，总有人出头，结果有人发声了，又说炒作。
维权后最糟糕的情况出现了
今天我们不帮这个女的就是不帮我们消费者自己。
那个说炒作的，你给我出来，我炒给你看
那些说炒作的估计是买不起车的人
支持你维权
这特么意思就是以后有啥事只能忍气吞声……不然搞大了就被说炒作……
:说炒作的估计要嘛就是奔驰那边的，要嘛就是一些没脑小人之心的
挺你
肯定是4二子搞的，有智商的都明白
这个化名有毒吧
:真想骂你
:雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！
:我觉得是店里说得,想往姑娘身上泼脏水
这有理有据的事为什么是炒作？被欺骗了难道还不能发声吗？小姐姐加油[强壮]！
支持当事人，理性维权的消费者真的少见了，当事人对自己的维权态度思路清晰，不要在意别人的看法！
维权支持
有没有人想过 这是奔驰找的人说炒作
支持维权当事人
=_=，吵你妈呢
普通人维权真的是太难太难了
这买的热搜啊
:奴性啊！
现在可怕不是维权的问题，而是网络恶劣的攻击，很可恶
乖乖当韭菜吧，就没人说炒作了
:举报你
接下来，估计会出现： 1，买车的小姐姐的黑历史； 2，买车小姐姐想红以及证据； 3，怎么有这么多钱买车以及钱哪儿来的； 4，利星行or戴姆勒集团公益活动。  忘了一条： 5，兄弟车型/企马上就要出问题。 
支持她 加油 我们都是你坚强的后盾
即使是炒作，这也是一场正义的、善意的人民需要的炒作，揭露市场监管乱像，揭露奔驰公司的黑幕
最好笑的是人家车主要要全款买，居然不让全款买，非得让人家分期付款，呵呵，这样的销售员想钱想疯了吧，还有就是国家没有规定必须在4s店交保险，赶紧好好整治一下所有的4s店吧
:都是公关
为什么说人家炒作
:靠键盘，能养活自己吗？
全国人民，但凡有良知的，都会支持你！加油！
可能又是奔驰想出来的损招吧
支持维权，中国消费者需要团结起来
这是奔驰公关的套路
呵呵，打黑除恶，呵呵，动不了吧
不敢面对事实就说炒作，真的无语
:厉害[强]佩服
:我同意
顶住压力，丢脸的是4s店，不是你
维权太难了。居然还有人不理解
:你个比不是会算的嘛，算算这次结果会怎样
:奔驰媒体公关障眼法，无赖和攻击
支持维权，支持小姐姐
哪些不要脸的乱写瞎话污蔑人家？不怕早天打雷劈？
只能说林子大了什么鸟都有
人家是斗士，而你是豆渣
开始污蔑当事人了
对！你不是为自己，而是为所有买车的在战斗！
:是的，金融服务费
支持维权，小姐姐好样的
中国消费者连花钱都无法获得起码的尊重，是多么可悲
说炒作的是不是奔驰派来的
你们收漏油发动机吗
总有些不会说人话的，不用理他们，钱是自己的，谁也别吵吵
这个社会真的是什么了
:洗白之路开始了
首先不觉得是炒作，其次如果是炒作，那我希望这种维权的炒作越多越好
:你想反朝廷???开门吧 儿子
受害者有罪论了
:奔驰的公关传出来的
怎么样都有人说，人多口杂，黑的说成白的，白的说成黑的
奔驰洗地[狗]有好远[4]️好远 欺负人女孩子要脸吗？洗的越凶在人眼里 奔驰越下作
会不会是奔驰公司的雇佣兵？
说炒作的人简直有病，你说人家炒作请拿出证据。造谣一张嘴，真的是觉得在网络就可以为所欲为了吗
唉 明明是正当维权 因为某些人害怕了 想整幺蛾子了 这年头大家都被炒作手段整的不胜其烦 动不动就拿炒作说事儿 炒作OS：这个锅我不想呗
说炒作的都是坏人
:你还想反朝廷？？？
奔驰开始公关了
这个世道本就黑暗，让老百姓不好过，那大家都特么别过！
死[马头]的说炒作。 泼黑水的死[马头]。谢谢。
看今天新闻怎么说
账号都被和谐了
支持她
炒作个P 这还需要吗？别再侮辱群众智商了
奔驰公关开始疯狂洗地，怕是后台硬哦。
支持维权
丧钟为谁而鸣
并不是所有人都明是非的
:反正我看的评论都是支持女车主的，估计是奔驰公关泼脏水，维权应该的，支持
:我也看到了
姑娘，加油。
:人家买了车还没开出一公里就漏油，炒你大爷啊！是配合奔驰炒吗？要车吗？开一公里换一个发动机的那种？这是奔驰的最新广告词吗？你意思是车主接受奔驰的无耻条款就行了？你特么是当奴隶当久了不会站了吧
奔驰开始公关抹黑人了吧。。。。炒作什么。这女的从头到尾只有无奈和维权。还没来出门就漏油、肯定是各种公共开始抹黑人。其实车主不仅仅是为她自己维权。是为广大消费者。。不管便宜的。贵的。。我们如果赶上这样的事情怎么办。。
什么叫炒作？
把奔驰赶出中国去，
:我反手一个……小饼干，你吃不，超甜。
女车主的操作，应该记入中国维权史，希望此次维权是中国维权方面一次进步的里程碑，希望相关部门为人民群众维权提供便利，希望相关部门在维权方面积极作为，希望广大人民群众敢于维权，敢于向侵犯人民利益的蛀虫亮剑。
:说炒作的是奔驰请的黑子吧
支持微权
:说她炒作的才是真正的炒作
加油！支持这个女生！顶住压力！
:我的大刀差点没收住
买昂贵奢侈品就是中产给财阀敛钱的手段吧，让每个人都攀比质量差的奢侈品，比土地主还狠，温水煮青蛙
在这样不好吗，这样不也是帮了大家，我劝你居心叵测的人要善良
说炒作的是对方的人吧
:有钱一起赚啊，独吞就没意思了
:
如果可以 谁想摊上这样的事啊
听到最寒心的一句就是我感觉我十几年的教育受到了奇耻大辱，逼的一个受过高等教育的人当街撒泼，这样的商家畜生不如。
这肯定是奔驰养的狗
:他脑子里装的都是屎
花66万炒作，而且人家还是贷款，她傻你傻？喷子别太过分了
怎么就炒作了，有病吧，谁说的，她不能维权吗？
:你说你妈呢
当我们群众没有判断能力吗？炒作？我们没有研究生学历眼也不瞎好嘛
望国家权力监督部门踏踏实实、积极、公平公正的为百姓维护自身的合法权益！严惩失信不良商家，并纳入征信体系黑名单中！
消费者好欺负吗？到底是谁在操作，奔驰黑了
有点担心小姐姐的安危，支持这样为自己为大家维权发声的勇士
:群号发来，有钱大家一起赚
好人难当
