 啦啦啦啦啦啦越努力越优秀！ 
认真投资王喆吧 看看努力的王喆吧！他值得
:就是她！！你说的对，吉吉公主冲鸭
:是香蕉娱乐的训练生哦！
于珊不当兵
?
校长求收 bbbb.beer sicong.beer
谁能帮帮我我已经3天没有吃饭了快不行了，谁能借我1块或者几块钱，多少都可以，我没钱吃饭了有钱了翻倍还给你谢谢！支付宝13257734628方福团
我个人觉得，王思聪比王健林有钱
“王思聪你好，我是你的涛哥，我家种的树不用浇水还能活着，请问你家的树敢不浇水吗？呃呃呃呃呃呃哈哈哈哈哈哈，额哼呵额哼呵哈哈哈呵”
孙悟空曾经说过一句话：我若成佛，天下无魔，我若成魔，天奈我何?人活的就应该像孙悟空一样，狂过，拼搏过，成功过，失败过，努力过，憎恨过，辉煌过，奋斗过，悔恨过，但是从来没有害怕过。人生就是不断经历的过程，任何时候请记住自己的理想,坚持自己的梦想，不断升华自己的思想
【即刻电音 大张伟带队改编英雄联盟S8主题曲《Rise》】
在最新的一期即刻电音中，大张伟老师带领自己的两支战队使用《Rise》作为hook段落进行改编对决，一起来欣赏一下他们的表演吧
呃……我觉得如果您是一个专业音乐人也许说这话挺有重量的，但是您是公众人物而且不是音乐领域的人物可能这个话语就有点变质了，希望您能不那么尖酸刻薄的评论一个音乐人。也许真的不是您喜欢的风格，但是吧！正所谓萝卜青菜各有所爱。谢谢
:“蹦迪治大病”我的天土爆了
:我一直搞不懂为啥那条置顶还那么多护大张伟的
真的讨厌改联盟的歌
这改的什么玩意啊
不过不关我张伟的事沃，打假打假打假打假
是实话大张伟一般唱的歌，感觉他没长大
:
:ok，你骂赢了。你真棒，你最棒！简直正义使者！哈哈哈哈
:我骂抄袭[狗]还要留口德，我寻思你是不是想你[马头]替他[马头]死？
:【即刻电音 大张伟带队改编英雄联盟S8主题曲《Rise》】
在最新的一期即刻电音中，大张伟老师带领自己的两支战队使用《Rise》作为hook段落进行改编对决，一起来欣赏一下他们的表演吧
:李裁缝才是真裁缝，这个的功力不及他的
:我还特意点进去看一下，还真是本人
小声bb改得又土又难听
:余霜说的又没错 那些把自己定位在道德高点的人可醒醒吧
:人有版权改编的，不好听可以不听，也可以说不喜欢，骂人就有点过分了吧……
:给阿姨打call 什么东西真的是
不过英雄联盟的主题曲为什的内容是这样的
还好吧，不是很难听
真的不好听
:你说的对
:
:校长牛逼
:可能是在暗示校长
:为了能让杨超越c位出道，腾讯花了好大的功夫啊！
人在家中坐，c位天上来
:沙雕网友取得名 葱花cp我要笑死了
杨超越和其他女孩子都是受害者吧，在101之前我不认识孟美岐吴宣仪，火了一下就跑了，丢下一个零零散散的团，占着名额，明明还有好多优秀的女孩子
考试冲鸭！！！
:他这是为了引起杨超越的注意
:感觉他俩可以去拍一部戏 叫霸道总裁爱上我 就是男主颜值有点低
C位出道怎么了  人家努力就行  街边的流浪人  难道出生就流浪吗  真可笑  你王思聪算什么  一超越吃你饭了吗  拿你东西了吗  可笑的男人
什么聪  压根就不知道你是谁  想热度早说
黑刘亦菲  黑鹿晗  还黑超越  人家就出道怎么滴  压根不知道你是谁  你也不是什么好的东西
这不是一个男人说的话
:现在才知道杨超越 然后重新把创造101看了一遍  但是真的不知道 为什么每次她都是点赞数第二第三 没道理啊 因为优秀的女孩很多 她很平凡啊 [眼泪]不过看了哈哈农夫之后 感觉还可以
:谁他妈给我寄的快递？里面一瓶洗发水、一个唇膏、一个电子宠物和一条爱心秋裤 
:我40米的大刀掏出来了很难放回去的，下不为例
:裁判答题，稳中带皮
:陈独秀同学 翻译很到位
校长问题地址怎么知道的
:小偷比较多，其他还好。火车站比较乱
:噗
:
:附近的人
:现在是银行都想找他家谈合作了
:我家产思想的，用思想框死你？
:哈哈哈哈哈同求
:三个ucl校友的合影 
:没有林狗，差评
老公你是不是有别的男人了？
:
好像王思聪年轻一些 
这两人像你的老师
我聪居然是ucl的
:谢谢科普，哈哈，录了UCL巴特莱特建筑学院，今年超过麻省理工排名世界第一了。
:现在天还亮，你还能再做会白日梦
鼓励王思聪去美国生娃八个，子女竞选美国总统。
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
宝贝最帅
人们都喜欢做你的学生，你天天交人们学钱，不错
诺兰
:我回答了 
 的问题，问题价值￥5000.00，大家快来花1元围观~ 
 
:5000块钱的人最后还不是赚了，好像围观的人，都是五五开
:胡建同胞会说普通话了，wdm
:人家花了5000,不过应该回本了
现代词汇的意义就是用来辨别人的种类的，的确时代进步了呀！
:啥意思？
哈哈哈哈哈哈
熟能生巧
，，
哈哈哈哈哈哈哈
厉害了，经验所得，孰能生疏，大赞[强]
:没有
高手王思聪
你还是太年轻，服吗？
他不是虹桥一姐。
他是虹桥本身。 
你就说说乔任梁的事情吧！我们都等你的解释呢
:打脸不？啪啪的
:还好买的恒大精装房一点问题没有
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
那这样的话估计开心的是大多数人，皆大欢喜。是吧？
说你爱不爱我，不然不玩微博了
:Ok
哈哈哈哈，有趣
u
:神经病吧
我好像说错话了……，叫他们不要想入非非
帅
提前祝聪哥哥情人节快乐哦，国民老公聪哥哥很少发微博，网上也很少有聪哥哥每天的最新消息，难道聪哥哥跟我一样每天不喜欢出门吗，自从看到给你前女友送羊驼的消息后就没了。你们千万没下文啊，你给我等着我会让你娶我，我会嫁给你的。
:分享图片 
好多人闹着要去平安北京为kini讨回公道。我也关注留言了，可今天发现被强制取关了。从新关注还关注不了，看到这一切的一切，你们还敢说是自杀不是他杀吗？好多人都在质疑说我们脑残我想说的是你们昧着良心说话心虚吗？在或者你们数着带血的钞票你妈知道吗？都是人生父母养的为何就不能做人事说人话，
天亮了你不睡觉，是没性生活么？
:我想知道 说王思聪害死kimi的人和喷赵薇统治全宇宙的是一个小学的么
如果是真的，那你真的不能用坏形容
我就是刘强东
:你怕是个傻子吧
晚上能睡的着吗你，今年就是3年了，3年里过的舒服吗，心安吗？早晚有一天会全部还回来的。
:数学
:校长干的没毛病啊，有本事自己写文章艾特，这不就删不了了，死前全年无休也要干到时候没几个粉丝，现在都是真爱了，去的不冤
我蒜那
不行，这不公平，还要拦截我消息……简直憋屈
:都表白9次了……
就叫你你们看不到消息
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
思聪的老婆 抱紧我 我看看有多少
某些人就这样，靠着国家扶持赚着国人的钱，然后舒服的躺在别墅里对着国人喷，本来安安静静的做你的二世祖又没有人会扒你。出国门被故意侮辱，这种事你他妈难道要忍气吞声？女友换多了脑子也被掏空了吧！弱智
丑的要命
秀儿打卡89
:我为什么不能是二中的
您喜欢网红。 我感觉yy的哦哥会不会是您？
到我中了吗？
？？？
哈哈哈
嗯？
怎么没有了
流弊
 
  首先呢，要说一句抱歉对所有的小骚猪们，因为一个月没有开直播了
喜欢你很久了 加油 马云
昨天我意外的打破了阿拉神灯的诅咒,神灯说可以满足我一个愿望，我思考了一会，我说让天下所有的父母健康长寿幸福。神灯说这个愿望有点大,还有别的吗？我说那让我当上王者。神灯思考了一会，感觉很难，最后神灯说：这样吧，我可以让所有点赞人的父母健康长寿。
心疼430
:你说啥在这说就行
秀儿打卡99
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
:hhhhhhhhhh 秀
谁也想不到3年后熊猫倒闭了
:牛逼……
聪哥哥爱我。
:牛b
:我喜欢你这种种职业精神
:666
:近距离偷窥沪上名媛 
 
整个微博圈我就他妈服你
请问你对河南工业大学主席朱永勃艹别人女朋友事件怎么看
请问你对河南工业大学主席朱勇博艹别人女朋友事件怎么看
名媛佳人沪上邀，美酒玉液金丝枣。花香人美心早醉，诗词歌赋肌肤好。此情难解良宵夜，彼爱易得春思潮。月下漫步别有意，有近有远相媚好。
O
完了，这里全是美女……怎么办，老激动了
都答应嫁给我了，然后既然还逼着我表白，然后还说看不见，那我就只能这么蠢了
然后我只能在浏览器里登陆了 
兄弟你也套路我！
什么叫名媛？
这是偷窥谁啊？
感觉你最近发的好多文章都删除了
那我就去看胡歌了
发布了头条文章：《演员是傻子，观众全疯了！“恶棍，天！使里有毒！！！”》 就是测试一下微博的最新功能，头条文章，也受邀成为首批内测用户，感谢。
 
老公昨天那女的是谁？
小智违约！！！怎么看
前排观光！老公你昨晚出去找女人都被拍下来惹！！
你是不是有毒？
:在
有毒
到我中了吗？
确实有毒
有毒
毒毒
dei
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没想到第一次at国民老公居然是因为爆米花都不给装满，走到座位晃两下才发现原来只给装了8成。。。
老板！我要一包没装满的爆米花！！！！对！越少越好，装满了打你！！
看完电影才发现被翻牌子了，吃货激动的拿去问卖品部的小妹当真吗？小妹说不清楚。。。请问国民老公如何能兑现！[眼泪][眼泪][眼泪]
大叔你说的哦
我去提你好使不？
:卧槽哈哈哈
:秀
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
我就是因为这条微博关注你的
前天在万达VIP看比悲伤更悲伤的故事，看了一半黑屏，只有声音没有图像，手机又卡进沙发缝隙，联系工作人员两次，我到底经历了什么？今天才想起是国民老公的产业。也不知道拿着电影票票根，是不是能找你们的老公报销补偿，一张五元的兰博基尼折扣卷呢？
前天在万达VIP看比悲伤更悲伤的故事，看了一半黑屏，只有声音没有图像，手机卡进沙发，联系工作人员两次，我到底经历了什么？今天才想起是国民老公的产业。也不知道拿着电影票票根，是不是能找你们的老公报销补偿，一张五元的兰博基尼折扣卷
:你爸有太子爷他爸牛逼，小公司
没用
:我从19年的翻到这条～
【关于乐1s手机，贾跃亭至少撒了6个谎】看过了10月27日的乐视发布会之后，你不得不承认，贾绝对是《新广告法》面前最无畏的斗士。来看人艰必拆文：
 
你不就是牛逼他大爷吗
记得乐视1聪哥先体验的，貌似说了句不错(*๓´╰╯`๓)♡
我最喜欢的两个明星:王思聪和凤姐，好希望我的两个偶像能在一起。
赢了10来万对我的生活没有任何改观，输了10来万让我感觉天都快塌下来了。前面的路一片黑暗，真的是穷途末路了。还不敢让家里知道，我妈妈的身体根本受不了这种打击。王总，您可以帮帮我吗？借我一笔钱，我给您当牛做马，也一定能还上你的。
校长你好。我是大连的一名普通老百姓，虽然知道这条评论都不一定会被你看到，但是我还想试一下，我是在大连某政府的一个临时工，收入低微。妈妈先天残疾，现在已经是股骨头坏死后期，我已结婚，孩子10个月大，都是妈妈一个人死撑着带孩子，妻子月薪还不到2000。
王老师，你觉得贾老板还会回国吗？
吹的比说的还好
聪哥哥爱我
哈哈哈哈
年泡
乐视辣鸡，坏了去维修，被告知倒闭了
 ？？？ 
王思聪捡到阿拉丁神灯，擦了两下，灯神出现说：“我是灯神，说一个愿望好么？”王思聪：“没事，说吧。”
:现在青岛要喝青岛啤酒，再点一盘花生米，完了买单，边数瓶子边起身，“老板，几瓶啤酒多少钱？”老板答：“我们青岛人好客，啤酒不要钱白送，我们来数一下花生米。”
 老公老公大事不好了tabe叛国了
:母[狗] 送[啤酒] ？
:不懂
兄弟你下 微博就会讲你钱包掉了！
哈哈哈哈哈
《一步之遥》即视感
你也给他盖一个
:大鸡吧
不是只有死猪🙃🙃才……印的上me
，
分享图片 欢迎大家踊跃投递简历！
 麻烦校长帮忙扩散！ 
活儿是谁
来不及了 老公草我
赞我多少次，王思聪操你多少回！
不知不觉翻了一下午你的微博，内容都好真实呀。哈哈哈哈……继续搬砖
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
安卓现在普遍世界了
不要让360的人掺和熊猫TV 求你了
我能不能去查聪哥哥那天天跟聪哥哥上班
哈哈哈哈
好的
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
我一定会加油的，争取早日有资格不被国服王思聪毒奶
同样是根葱(聪)差距咋就那么大
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
哇，哥，有网红欺负我哇，还是个团队哇，那个女的也太可恶了趴，人家点进一个直播，莫名其妙的，认都不认识她，神经病一样，哇哇哇
我更讨厌他以前天天向上必看！自从有了他我都不记得天天向上的节目是星期几放了
为什么我觉得挺好听的
:你也好搞笑哦，我在抨击抄袭，抄袭的人比原创出名自然更容易让作品成功啊，9102年了还来酒香不怕巷子深这一套吗？你特么不洗抄袭你回我干嘛？我就骂抄袭
:是呀，总比你这种觉得原创不火是没才华的人典型要好一点叭
:你可拉到叭，我可半句没有否认他抄袭哟，你不就是把原创作品火不了甩锅大老师吗，还自大家都认同你呢，我只觉得你是凡事别人身上找原因的典型
:偷换概念你最棒了，原创能做好那就好好做咯，跟大老师有毛钱关系的，谁拦着在坐原创选手不出头了，好的作品自然有人欣赏的不是？因为大老师抄袭了，那原创就火不起来了？哈哈哈，逻辑感人，真搞笑
:嘴巴积德？你说原创没才华的时候怎么不积德了？你觉得人家没才华你大老师还抄人家呢
:哈哈哈你要笑死谁啊，我不否认他逗人笑也是才华的一部分，我也不抨击他这些，抄袭就是抄袭，你非要洗抄袭还说不想跟人吵架？
这首歌不是那谁的歌吗，是首英文歌，忘了叫啥了，，歌词不就是翻译出来唱成中文的而已。。。。
跳大神吗
比猪叫还难听。
评论那么现实。
:哈哈哈哈哈哈，这脸皮，没谁了！！
太不要脸了
手里是伊鲁席尔直剑[马头]
 的音乐总是能让人从心底里产生极大的震撼和涟漪，万物由心造，音乐如此，真的很棒
:好吧，那没有办法
张艺兴是不是把耳朵捂上了
讨厌死她了
:哈哈哈，笑死
:色情主播超越妹妹
:绿茶？
:别别别
:我才不要毒龙粉的朋友
:原来他在黑杨超越啊？
转发这个杨超越，IG S8拿冠军。
:分享图片 欢迎大家踊跃投递简历！
 麻烦校长帮忙扩散！ 
真官博真是财大气粗，真他妈装逼
为什么一定要一年以上经验，就不给应届毕业生机会么？？？
段位有要求吗？
凉了呀
我打的动你，[眼泪]
啊!!  UI设计师!
招前端么？本人前端工程师，求职中。
聪哥，高中学历可以么？
中国怎么没有独立的创新岗位，是因为人与人之间的信任度不够吗？从来没有听说某公司招聘创新人员，我想说设计并不算创新！中国的惯例就是定制一个问题去让人围着它运转思维，然后举一反三，却始终是一棵树上的枝丫！这种带有局限性的能谈得上正真的创新吗？创新要具有跳跃性不受限制的
 机会来了不要错过，走上人生巅峰以后带我们一起飞//
: 一起干活儿
会冰会火
聪哥，还记得小芳吗，就是火车站旁边300全套的那姑娘。我最近碰到她了，缠着我说联系不上你，还说怀孕了
你腿短
这就是手脚不干净，被骂了。。
也有的人说是热狗
也有的人说是烤肠
也有的人说是火腿肠
:王俊凯女友！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈我一开始看以为是ugl 靠靠靠 我笑死
:物理专业嘛？
:如果他是跟大家一起考国内大学，不动用点其他资源，前10大学估计有点悬。
你最帅，老公
一字千金
666
问问题付多少钱啊
 哈哈哈哈搞笑
然后大家都熟了就不以为然了吧？
厉害
秀儿打卡60
熟能生巧
熟能生巧
啧啧啧
哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈点赞了
:哈哈哈哈
这张很酷
卧槽，王思聪这样看居然还有些帅
日常生活
没这么多感同身受，我是老板娘好了，我不干活的
你想冻死我嘛
我要钱，你是要我带着以后的22露宿街头嘛？现在是这样那以后是你带着22，我还要露宿街头嘛
杨幂 离婚了……
:明智未开啊，眼睛瞎，没看你你就生气了，钢铁直男啊，没看到我留的这些骚扰信息吗？
我发的消息，你没看到，我都答应嫁给你了，你们的人，都是怎么说的……
我只是手机号被弄，信息被拦截了，银行卡被弄了，被困在家里了
我这呆在家里，有毛病哦
:真的倒闭了，你就是大预言家?
不好意思，王思聪先生喜欢男的
:
:哈哈哈哈
:，
:小说就是这么写的好刺激
？
qqq
作者已刪除
您点评转发的文章，作者都被迫删除。手下留情。好样的
王思聪一条狗
没事闲的吧
就是一人渣→_→王思聪
你这怎么办到的？恨不得把全国烂嘴的都引过来了。
你可以在任何地方看到PDD 除了他的直播间
校长大人，我也是一个刚创业的小伙，你能支持我吗？[祈祷]
到我中了吗？
刘某不知道怎么样了
厉害
。
？？
哈哈哈
啊哈哈哈哈 胖胖的明明很可爱啊
把你翻到现在 不知道的以为你微博被盗了😆
到我中了吗？
图片评论 
厉害
哈哈哈哈哈哈什么鬼
好好
啊啊？t
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
没看过
我的天，这届网友太优秀了，我干不过，嘤嘤嘤
哈哈哈好
有啊热
好运连连
//
:有毒 
所有人的微博就聪聪的微博最有趣
真管用吗？
:所以最后爆米花的事儿给你兑现了吗
真帅
:19年了,我想问现在还免费吗
后来，她真的终身爆米花了吗？
:哈哈
:哈哈
能不能让我也特例
哈哈哈哈 [眼泪]
男男女女男男女女你家啊还是自己
你不说话站在那，都是大写的牛逼
开车咖啡喝了
奖学金松动
每次都是
牛逼界，您是典范
撒人民币的人啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
没看懂
3年前的微博了，没咋看懂段子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵额
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
[眼泪]
:骗人的6
:张子萱咧？
:用塑料袋套头只有自己才能做到
:什么意思
:你瞧不起申通？举报你
我也想给你寄秋裤
暗恋你的人
哈哈哈哈哈太招笑了
:哈哈哈
:有道理
  王校长我们真的没办法了 求求你可怜可怜我们帮帮孩子们！！！
 
 
女人不好玩了吗 是开始关注男人了吗
聪聪
好可爱的二娃子
友谊长久
叔叔保佑我考高中[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
？？？
:去他ins找啦 ohohako
:嗯 对 wwy跟他ins一直互动
骚扰
:嗯对，原创起不起不起得来，难道不是实力才华的问题？哈哈哈哈，都让大老师背锅好了，反正你们就天天喷人，非要喷死人才行。喜欢大张伟难道一定因为他的作品？我就是喜欢被他逗乐
:哦豁，点赞多你最棒了，原创不出头还真怪抄袭不成，平心而论原创有多少优秀的作品，麻烦数给我看看。明明一码归一码的事，非要赖到大老师身上，你真优秀。这就是跟你杠，哈哈哈哈，那就杠你好了
:那你笑啊，还不让你笑了吗？
:莫名想笑，一句“你谁啊”，是不是太不给面子了
:原创难出头怪抄袭？搞笑ヽ(‘⌒´メ)ノ
:留点口德
:劝你去治治眼睛，
好难听
改编不是乱编，戏说不是胡说
:我也这么想，但是看他们说的好像指抄袭不要脸，好乱……
真的很难听哈哈哈土鳖气息严重
吓得我赶紧听了一下Rise原版
真的很难听
混音大杂烩
🐲鸣，爬
难听。
:666
厉害 感谢这个让我爱上杨超越
:毒龙钻？
:秀儿
:对哦
:我也觉得！
杨超越可做作了，像大妈
感觉不怎么喜欢她
回复 
:怎么感觉销声匿迹呢？
:杨超越从第一期就开始哭了啊。为什么你说是被人骂的？
王老板，十二点要到了！
我来！正好马上要毕业了
我是来增加互动的，原谅我嘤嘤嘤
一起带套套
uu
，侧记啦，dou
干   活   干什么活
[猫咪]
iOS
我不认识你爸妈，你们什么事啊，社会是公平的你努力就可以了跟其他人是没有关系的啊年轻人真是......
一定
你最帅
聪哥的腿还是很细的这个时候
是真校友？怎么跟我们校友不一样的？看上去总是感觉老很多的！
:真的，让乔任梁安息不行吗？真相是什么，迟早会浮出水面的啊
ucl不过如此
看你笑怎么那么逗
最喜欢的男明星
班里有个小一岁的同学考去了UCL
噢噢
熟能生巧
熟能生巧
说的跟没说一样
我这不是在家里休息思考，我这是被困在家里了好吗…………，连个消息都发不出去
熟能生巧
聪哥加了你家王可可的微信了，私聊一下呗，
钱
:我就想问下，看他回答的问题多少钱能看。
晕啊
:艺兴啊
厉害
6
:撕葱这张好帅啊
.
想你的第一天
虹桥一姐我知道
哈哈哈哈
到我中了吗？
:
:反弹无效！
:
:
 。
:
:真倒闭了现在
:反弹
:几年后看到 还是觉得当年有这么沙雕的人
:预言家
思聪哥哥，可以借我50万么，能救我一命，一个万念俱灰的人的请求，对你来说一件很小的事，但却是我一个普通人救命的事，
s
王思聪，我做你女朋友吧！
聪哥
吓我一跳，像你提问，费用这么高。
 的赞:
为什么视频被删了。
:好酸啊
万达商管素质太低，随随便便就找茬，混吃混喝，不给，就找麻烦，有本事你找老板去啊！欺负我们打工的算什么
请问，你以‘像你提问’的方式吸引众多网友，这不是另一种诱导网友好“豪”赌的心理么。
恩
中奖
我爱骚猪
小老弟
Ppd
哈哈哈哈哈
同问
是呢？
不够近
什么鬼
还好
这是广告
人生导师。。。
撕葱爸爸，我男朋友是翘皮嫩男，抽到我我就把他送给你。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhh
祝你好运连连
优秀
有毒啊
话说我当时还去看了呢和我室友
有钱NB
。。。
其实我觉得挺好看的
我觉得挺好看
你就是缺锌缺钙弱智儿童一个，你该吃三金牌葡萄糖酸锌了，你妈叫你回家吃药了。
垃圾片子，本来就有毒。
又有弟弟妹妹的毒，等花开，杂货铺开张了！秀恩爱[张嘴]
哈哈，你要请我吃吗？
卧槽，我怕被打
聪聪。以后去电影院提我的名，送你电影票
:秀儿
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我要笑死了 你怎么这么可爱[眼泪] [眼泪]
我要你请我吃
你请我吃嘛
我的帮米花啊！
怎样才能让王思聪，关注到你的评论
111
我竟然到现在还在用乐1s
思聪哥
哈哈
:凉凉
满分
錘子...樂視二卡的批爆
是我出村太早了吗？我记得乐视倒闭了
庞氏骗局没跑了
这还不简单   你给你爸也盖一个  说这是遗传
9999
:花生米在肚子里呢，你说我吃了几颗
 
傻呀在屁股上纹个花不就盖住了
哥，这一刻我体会到了你的幽默细胞
姜文是不是看了这个才在新电影里加的灵感?
这快递译文如下：畜生（电子宠物），管好你的嘴巴（唇膏），再比比“做头发”的事（洗发水，劳资就打断你的腿让你裤子都不用穿（秋裤），你摊上事了
小迷妹
:哈哈哈姐妹你观察的好仔细
一定是女的
牛啤
洗发水同款。
聪聪放心飞，葱花永相随
？？？
赶紧生一个啊
聪哥ig宗师级粉丝，，，想要shy哥和聪哥的签名衣
卧槽
略略略
嗯？
口哥
我爱你
关你屁事
我离过婚，有过孩子，你找我？？          睡觉吧！
:抄的。
:脑子都是有坑。
:弱智！真把没家教当成是直言不讳？哈哈哈可笑。
这个栏目确实比较烂，看不下去
张艺兴也是很真实了
抄袭的辣鸡歌 去听听拳头音乐公司的吧
:第一次见抄袭还这么理直气壮的
:听了第一句就听不下去了，哪来的勇气改Rise?不懂不懂
:靠抄袭出道对吧
只有我看见张艺兴捂耳朵了么...
:真难听
:
:难听
:
杨超越挺好的诶为什么老黑她em可怕
:哎！遇到孤儿怨加脑残
:那你肯定也整天挤胸
:原来你是喜欢挤胸的女人，哈哈，口味真重啊，哈哈哈哈哈
杨超越牛逼
:毒龙钻！
:杨超越放心飞，黑粉永相随！
:哈哈哈哈魔鬼
:呵！我也来凑个热闹！
好美的超越看看哈哈农夫真的好棒棒噢
不会
我来打杂
:兄dei过了
直播玩家 四年玩家
:怎么说
现在还是买梦想，讲情怀吗？
:哈哈，你到会挑。小心没干几天就变成北京摊。。。。
钱到是个好东西。还不都是为了钱的卑微。算了自由自在没压力不用装不用装笑脸。不喜欢恭维人。
聪哥
c
:有个比我小一岁的同学考去了UCL
我发现你比他们都要年轻一点
:没有我一天崽崽
居然……突然觉得你有点帅 老眼昏花卧槽
杀死了乔任梁
好帅好成熟
:我叫张倩
帅
生来家里有矿的人☞王思聪
卧槽
什么鬼啊
这个回答满分
哈哈哈  厉害
:对的
熟能生巧啊
苦笑不得
:没有过不去的坎，加油
哈哈哈哈 真是优秀 熟能生巧！！
不是了 你该吃热狗了
这不是雪梨么
:有花花啊
嗯。
哈哈哈
图样图森破
啊
羡慕一下
图样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
商务登机楼，还是那句话 有钱真好
他强任他强，老子尼克杨。
:越完美破绽越多？什么道理
:所以也代表了谁其实真正的...嗯嗯嗯？？
:真希望警察里有廉政的人
:19年大白天的仔细端详这个图，普通人看了真的是也害怕的心理
:你是神预测吗？2019年的来告诉你真的是破产了
:这回真倒闭了
每天看王思聪的微博，都能拉黑一堆精神病
:熊猫真的倒闭了……
杀人犯
便装真的好丑，正装他爸比他帅点
:来撩啊
:你的智商也就够啃自己鸡巴了
:你配吗 你爹忘带避孕套生出来的货
:切断你那跟你鸡鸡一样长的舌头吧
:你的装屎
:不要再发表你的做狗感言了
:呵呵 你想减脑细胞也没有呀
:你有脸么
原来以前的转发很少耶
我要中奖
呀呀呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 骚猪
哈哈啊哈哈哈哈哈
Pdd要开始了
啧啧
ig流弊
真优秀，这都敢说，我聪哥真实
:性别瞩目
哈哈哈，你偷窥了吗
宅男女神啊
发的微博都有毒，不想翻了上瘾，留个名，第一次过来看，到此一游──2018.11.7
666
每个人都有每个人的口味
e
r
我看是你脸上有毒，不然怎么长成这样
王八葱
聪哥
:不烂
有病
:1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
:烂在哪？
做你女朋友的亏死
王校长 我想去广州万达影城观赏
我也要
到我中了吗？
~
王校长就是棒棒哒
我说了 没用
我要满的爆米花🍿️
完蛋 翻到这里 心动的感觉
这样的霸道总裁我也要
:干得漂亮
最后一次警告在这里评论的人，你们都他妈给老子小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，混的有多牛逼，是不是老板，是不是社会人，。这些我都不知道，我也都不在意，你们给我记住，都给我认真点看清楚：最近天气在很凉，大家多穿衣服，别着凉了，知道不！
这狗B现在美国那边吹牛逼还洗脑呢，他的臭B媳妇本以为嫁入IT界的神童，其实就是一个吹牛逼不犯法的大坑货。
预言帝啊
:这么牛逼吗
思聪未卜先知
预言家
我靠，看到这，我就买了
当年也是夹缝中求生存
半夜睡不着看你的微波好快落
女人送的
关爱你的人
哈哈哈哈
您母亲给您寄的？
怎么才能给你寄快递？咋填收件信息？
这墙角妥妥的了～
哈哈哈，逗死我了
原来还有这种操作，笑死我了
看很久，这是第一条笑的
:哈哈哈哈哈哈
卧槽，666667
雪梨内外兼修 不矫情不做作 应该是校长的品位巅峰。🙈🙈
说出你家乡的小吃，，让大家猜猜你是哪里人
聪聪
王喆加油鸭
因为王喆被王思聪翻了牌子，所以关注了王思聪
这谁？？？？？
:原来如此 我还以为是兄弟呢
:很多人都知道啊，王喆和王思聪是认识了很多年的好朋友，一块打游戏、看演唱会、抓娃娃的朋友，只不过王喆比王思聪小，所以也算是弟弟啦
:你怎么又知道
:是挺低调，不像撕葱
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
:杰克选霞
难听到令人发指，，，简直就是侮辱这首音乐
这又给压力了 稳还是思聪[狗]稳
电音粉表示很赞
:你放屁 遗书都写了 而且是跟女朋友同居
:新闻还说乔是死在自己公寓的，其实是王的公寓里
思聪，杨幂离婚了，你可以娶她了。
确实难听....
:这种水平可不够，做成LOL主题音乐节怕是丢人都要丢到国外去了
啧啧啧 真的 好听
:牛逼
还我pop starts
我曾经以为不要脸不能当饭吃，我还是太年轻
:需要一个反面而已
:请你大声点
过分了啊！
真的难听
:我可以喜欢你妈吗？
成功上岸
:哈哈哈，你过得还没有傻狗抢呢？你算什么
那是，人家锦鲤还以为真的是自己带了这么多粉丝呢
:牛批
还愿！科三一把100分过！
爱哭的女人最好命
呵呵呵这么没实力。。。。
:?？？
:加一
x
聪
聪哥
为什么要叫你校长
想做内容审核
第二条不科学，英雄哪用出处啊。
这个jd写的哈哈哈哈
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
打动你的一处 就是一处
 UI设计
你原来去的UCI呀
太棒了
确实是学渣的像，鉴定完毕
:看评论，人均牛津剑桥毕业
大头屌丝
:……被拒了，今年我们学校录了5个，心态有点崩……伦敦小分队了
校友你好[手掌]
:美事 剑桥三百个位置能给1500个interviews 拿了interview进不了也很正常
哇塞 你头发最黑
:尘埃落定，被剑桥拒了
这就好比你去少林寺想到的是和尚，去妓院想到的是……一样
熟能生巧
熟能生巧
恳求有钱人帮一把，是借用不是乞讨！ 我一个单亲爸爸小孩3岁多，现在的难关实在没办法，恳求哪位大佬借于5万块钱，有借有还！[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
熟能生巧
熟能生巧
:到处都有这么多王某养的啊！也不知道这些人王某给了多少钱，这么卖力，有钱真的可以为所欲为啊！
:他不值钱，就是老爸有钱，有钱真好，可以嚣张跋扈
:信球
熟能生巧
哈哈哈 躲不过
笑死我啦
哈哈哈，虹桥？
哈哈哈哈哈哈xswl
思聪
笑skr人
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈
想不到吧？
:用不用拿你爸精子给你漱漱口
上次托我帮你问的事情，我已经问过了，不能勃起可能是因为手淫过频导致的，手淫过频容易导致前列腺发炎，可能会引起不孕不育，严重者甚至会导致阳痿，打你手机没人接，正好看你在发微博，就在这里留言相告了，放心吧，我会帮你保密的。
兔耳朵好看
看你那一头狗毛
原来脸这么大  还以为挺帅呢
恶心到我了，几把的
洋聪头就是有钱、
哥，好种植了
你好贱
三生三世嗖嗖嗖
骚起来
16年的了？
//
:最骚的猪要来了
ig？
:哈哈哈哈哈哈 笑死我了
:无意点开，逝者安息[祈祷]
:是不是太能臆想了
:民智未开
其实佛教更厉害，佛教起源于印度婆罗门教
:否则为什么不给公众一个交代？你老娱乐圈一明星 平日里成天喷这喷那 总归知道点的 但你为什么不说？！除非不敢 要么就是你也做了！
:哈哈，2019了，一百号人说着一样的话，还有不同的版本
:怎么算术的
微博该卸了这都啥时候更新的了？
:1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
晚上好！
关你什么事
:
: 1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
:
: 
，1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
本人觉得生无可恋了，求聪哥帮忙一件事情，帮助后愿付出一生，求求聪哥或各位大神！
。。
:你似不似傻，只有那个女主才可以。而且校长兑现了，可以看那个女主微博。
:兑现了，你可以看那个女主微博。
:我被他圈粉了，还有他骂自己在哪住的万达酒店很差劲
[眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪] 好滴好滴
可以的
真的假的🤨如果那女生提名字去要爆米花，不给 多尴尬
哥！
哈哈哈 可爱死了
啊哈哈哈啊
这标题，令人想入非非
 的表态:这是谁写的，我去了
:帅气的模样岂能是一般人能看到。
帮帮我让我家过去这个难坎我以后这辈子为你赴汤蹈火
有什么不是光明正大，搞偷窥，
来昆明主城区
对于making money,
标点符号呢！
再有钱我也不喜欢
哈哈哈[开心]
两年了，翻你之前的微博。看到这个，哇，给你一波666啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑p掉了
美滋滋
从小就很难分清什么是吹牛，什么是事实。现在也是，可能因为见识太短，太期待新鲜的、高大上的事物，而无条件选择相信。就像喜欢看童话故事一样。
e
w
聪哥：
6
哈
:Pgi是谁
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
我昨晚梦见你的父亲，特别真实，梦中你父亲是一个和蔼可亲的老人家，给我吃海肠饺子和炸偏口鱼，还给我一手捧的游戏币，老多老多了，早上同事都说我做的这个梦好啊，吉利啊，应该是了，今天小爆发的卖了5单哎~今晚想在梦一次，这次不要游戏币了，想吃饺子和炸鱼
我寄的
哈哈哈哈哈哈
:精辟
有小棉袄，还需要秋裤吗？开什么玩笑，这个不 需 要
什么？爱心秋裤……那一定不是我寄，要是我肯定不会寄秋裤
私信都没看到，又被人拦截了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:啊哈哈哈
为什么没人用这材料纹身，岂不是省了好多钱，还不疼
晕倒！
挖墙脚高手
哈哈哈哈。笑死。
马上去弄个刺青
:……在哪有卖的
大半夜的这是要笑死我吗
。
:啥？上海首富？？？这么低调
:他看起来家里穷嘛……
:哈哈哈哈哈哈哈你
:
 嗯？？？原来这孩子这么有钱有背景，之前看青春有你我一直以为他家里穷……
？
。。
？？？
第一？
虽然我不是大的粉丝，但是我觉得大张伟挺好的，这样怼别人有意思吗？你怎么不去怼出轨的明星。
这与讨厌不是重点，重点是王思聪这太直接说实话的毛病真是🐂，也是没谁了！
:过？不是事实吗？大张伟抄袭zedd的歌还不承认，被人家公开怼，还打着edm的名义，他配吗？
感觉你说话是不是太过了
跟我同名的人确实牛逼，见谁不顺眼就能喷，喷了还能这么多人看到
狗叫
:感觉像个土锤
:这说一句就给中国电竞丢脸了，哎那你可是真的严格呢
:所以公众人物就要像其他人一样虚伪？知行不一，表里不一？
是真的难听
兴兴捂耳朵啦
全程皱眉   越往后尬到呕吐    下面那群人感觉像嗑药蹦迪嗑嗨了…
蹭热度
混的还行，但是没有原版的想要诉说的那种味道了
还有一堆的狗托在那边加油
:对啊！！！！
好听呀
哈哈和 等你的粉丝降到三千万再酒杯擒住
王大爷，你这么有钱，能投我一个亿么！
:我能不能点一一份扁肉拌面啊
你能不要这样嘛？人家是普通人，不像你这么有钱，人家只不过有自己的梦想，你看不惯超越可以呀，那你这样做我觉得会很伤人吗？
人设做的想不到
明天抽签保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
反正喜欢她 没道理 普罗大众应该也是这么想的吧
:杨超越的粉丝能吃的起沙县？
渡
哥哥骂一骂271吧
老公昂，好像和你一块儿干活
想做主播
🙋 我来
在等第二次的招聘信息[眼泪][眼泪][眼泪]
唉，感叹，想做的事不会，想学的事没人教，只能眼巴巴的看着机会流失掉，这就是没多读书的下场，农村小孩虽说早当家！但是还有梦想阿。这辈子难得去实现想要的事情......
可惜我一声空本领。缺没人搭理我。
校长  你还要人吗 
暗示小智是你的狗么。lol?
我只会玩王者，那么远的地方。没钱去
王思聪敷面膜么？
还是运动装好看点 这个有点不适合你 不自然
:这人就是为了达到商业来炒作的目的
ucl，我的梦想，可惜只能是梦想
:他为什么几个月都不发微博？
:抱
:抱住
思聪和我诺兰合影，我为什么才看见
其实一个人的认知和他的经历有很大关系吧！中方文化西方文化我们都该尊重。
这尼玛值5000?
！！！
谈钱啊
这还真是熟能生巧，哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了
1250元一个字
,
太贵了吧
怎么参与
哈哈哈哈哈
图内题完
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈想不到啊
逮到你了
图样图森破啊
翘屁嫩男 你懂吧 撕葱爸爸 抽到我我就把男朋友献给你
国内顶尖流量啊！！！！
一个都跑不了
聪歌你有钱，还有什么？吃瓜群众：还有丑
哎呀好丑不小心说了大实话
[惊恐]人间极丑
真特么丑
真特么丑
丝姐有点喜感，不过没张一山帅
sb
说实话，感觉你很不一般。你的思想，你的情商等等。上帝是公平的，给了你优秀的基因，就把你帅气的相貌给收走了。不过，仔细想来，成功人士大部分都是相貌平平。未来的你，全世界都会铭记。相信你！微不足道的支持也会给你增加力量。
有排面的猪。
66666
pdd
朴老师真是make me confuse  PPD PPT PDD
听说iG得冠了。
:优秀
喜欢PDD 
比你好看一百倍
比得过你骚啧啧啧
没有必要这样说别人
哈哈又看到聪哥哥在自己微博底下评论啦，这么可爱
:你说的是每人一块
:数学会吗500亿分13亿人，一人分到3.85好吗
:逝者安息
:怎么说呢，这话看得我尴尬，有没有脑子啊到底……现在19年了请问您等到真相了吗？
又自拍，好好睡觉
:那就是没发咯？
:你还翻人家三年前的微博的评论的评论？你真很有意思
:都3年了还没给你发工资？
:你的点赞量很配你吗 你怕是连屎都不如
:ed am in uq
:
，1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
有本事你演的比他，她好！
，1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
:服了，也是手贱了我，1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
:你懂个毛线啊  小学生
:初中英语水平。真的不想喷你
王思聪，王老板！看到请回复！ 
:you can you up  no can no bb   sb  sb……
:sb
我也不知道能不能打动你们，关键得见了面才知道能不能打得动。
刚看你之前发的图片钢盔。以为你要穿越古代。
我可以吗？可以让聪哥给我面试吗？
再者我LOL是青铜代练，
牛逼吹的很响
我发了七次邮件，全部投递失败，是我无缘么？    [生气][生气][生气][生气]
。
二姨
 王校长您好，在熊猫TV发现一个很不错的房间，歌唱的很不错，真心希望您能查他们房关注一下他们，www.panda.tvroom17197，希望熊猫TV多几个这样的主播和房间，希望熊猫TV越办越好。。。不知你是否看得见。。。
ui还招不？
王老板 责任重大 要做个积极阳光正面偶像
你好，我这里有个项目，但没钱投资，只能想，没钱，没实力去做，所以希望你能看到这消息，给个回复
哇哈哈哈的小宝贝儿[张嘴]
:滚吧
骗鬼去吧
不问西东里头王力宏给米雪跪着那镜头还是多帅的
:你是精神有问题吧？还是爱王思聪爱得发疯了
:那你的和平是靠仇富打出来的哟
估计要被买片的看上了
:好尴尬我只是随便回复一下而已h h h h h
hai
假老板果然跑了
我靠……先知啊
所以验证了老赖出逃
一个乐视手机屏幕一直碎，质量垃圾
眼光真准，他现在跑到国外吹了，国内的泡泡吹破了。
其实地五点，我觉得他说的对55000四舍五入60000，53000四舍五入50000，相差10000，那不就是十几个百分比么
刚好准备换了这乐视1s就看到了这条微博
想想乐视现在的情景不得不说校长可能早早发现乐视可能面临的问题，大忽悠
求地址
应该是员工
地址！！！
下次该是菊花油了
為什麼有你的地址
快乐定不少，生活情趣高。有人寄快递，深情心知道。照单全收下，回复空皮包。
[眼泪]
王思聪喜欢男的，
可能是怕你冷吧
晚上回去后给老公盖一个，说是情侣的
o
刮掉那层皮不就得了
s
a
下午好！
过
我想上热门
你可真招人烦
？
加油
牛
我也想和长毛猫合影。
口口小可爱
？？？
好
嗯？
确实难听的一b
嗯，感觉不是很好听
确实难听
:gun滚
抄袭丢脸丢到国外，hhh怪不得人家都说我们制造大国，提起来就是山寨抄袭
为了难听二字点点赞，这是真的。
感觉校长是个活的最真实的公众人物..
rap部分涉嫌加拿大电鳗买面条？
:？？？用了一半 没关系 哈哈哈哈哈哈哈
一首好歌就这样被毁了
:哇哇，校长
为什么听着看着起一身鸡皮疙瘩
:你行你上呀。你有这勇气吗？
下面观众是花钱请的吧
去掉所有唱的部分 还算能听得下去
:没有完哦，大张伟就是个five
关你屁事
这件事我和校长一条船！虽然说投票的是粉丝，不过说实话，无论怎么样，杨超越都c位了，还不肯起床，害队友迟到真的就太过分了，完全没有把大家，把训练放在心上的感觉，可以天赋不足，我们可以对你稍微宽容一点，但是你不能因为大家的宽容就完全不放心上，这个态度就非常有问题！所以怎么也喜欢不起来
:你是有多无视经纪公司的运作？
:人气本来就是靠自己啊。。。如果自己不招人喜欢也没办法啊
其实我挺纳闷的，杨 长的不好看啊，这种样子的，我们村绝对一大把，10个里面最起码有四个比这个好看的吧，为啥样子吹上了天？？？
:那你要这么说，世界上还真没有人是“靠别人”了
:这种C位只会自取其辱[贬低] [贬低] [贬低]
杨超越能出道是对所有选手的侮辱
:感觉你的长的更土气。。
:虽然也喜欢tf，不过，拔刀吧
有招只吃不干活的通知我
╮(╯_╰)╭各类游戏精通的干不干。
以前觉得天天打游戏不上学是最好的选择，现在一切都不随自己了，还是努力读书吧，不然哪里有钱
我平面的，不合胃口
:
我就是想知道我这10年多基本上玩过90以上的主流游戏能不能进来打杂啊[斜眼]
回覆
:哈哈哈哈哈哈哈哈
还招人吗
:黄子韬我的最爱
:让我用尿滋醒你
像乖宝宝
:为什么
看到了，年轻有为
有没有垫脚？？
:承认别人有才华就这么难？
感觉你爸爸比你帅
杨幂离婚了
熟能生巧
m
宝贝，要幸福哦。我爱你。哼。不理你了。记得给我钱钱。
这个我有皮毛心得，问我，不要10000也不要5000，只收100块。
哈哈哈
跟你你要真肉
熟能生巧？我看应该是〝日久见人心”才对！
强势围观
:如何熟能生巧？
:啥呢？任乔梁是自杀的
求中求中求中
骚操作
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:[眼泪] [眼泪] [眼泪]
不知道一姐还追不追虹桥
哈哈哈哈哈哈
emmm
:呸绍聪
太丑了
你真悲哀，爱你的人都是爱你的钱，不可能是爱你的人
真丑，就是有钱
再吵我打你了，狗比[狗]
:。
整容了吧？
聪聪 你那么有钱，不帮助点社会困难户，死了能带走什么。
丑死了你，真不明白为什么有那么多女的稀罕你，假死了，但愿有一天和你结婚的女人是因为爱情
其实有点蠢萌蠢萌的，挺可爱的
真丑
再骚也骚不过你吧 毕竟 你是人家师傅
你就不能尊重点别人吗，王大老板
:呵呵，女人
:zz
嫖断吊
自从跟着老王混了以后开上了法拉驴住上了豪宅操上了亮妞就连腾讯都是心悦会员3
老王，你确定不签约我？
说的你不是猪屎的
:身价不值别人的零花钱
:你爸的身价不知他的零花钱
:kimi…唉…愿你在另一个世界可以好好的
:无意点开，逝者安息[祈祷]
:脚丫子香
:sb
你基友
:他不是乔粉别误会
:无意点开，逝者安息
:比他有钱吗？
:无意点开，逝者安息[祈祷][祈祷]
:？
演戏的是疯子，看戏的是傻子。
有毒不是用来夸人的吗
不觉得这种电影很接地气吗？有一种淡淡的属于不羁于现实世界的幸福啊？？？很烂吗？还行啊。。
2货
你全家都是傻子
关你何事
:不用  我就那我的肉棒对着你妈妈的阴户就行 你放心我会很轻的
你妈了逼的   关你什么事了
瞎比比
：
：1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
 不是不知道实习待剁吗 去这里！
打不动要我吗
要市场推广和招商员么？能和王校长一起工作。前期可义务实习一年
在斗鱼七八月份的酬勤鱼丸都没发 快饿死了 想去熊猫 但是平台说去别的地方直播就不给钱了 这都好久了好久了 好心寒啊 当时刚没了工作本来是想拿这个赚钱的
请问 我用的obs直播 说话 放歌都会有有很大杂音 耳麦拔掉也还是有 怎么弄阿
招应届毕业生么
:嗯嗯
:混日子拿死工资东凑西凑去万达逛的时候，万达厕所大门为你敞开。
:脑子是个硬活希望你能有.
:去吧。万达欢迎你。
:大错特错，不可能，需要的是脸是纯天然，胸大，漂亮，要在人群中看身体附带光环像星星一样闪耀，洁白的像天使，最重要的一点美得不像话，这样一眼就能看见。
明明是条公狗，一直被你带跑偏
如果你给我一百万 我想我可以把自己变成你眼中的名媛
关于2男的搞基你怎么看
推销自己直播平台
聪哥
:那叫一语成谶chen，有点文化好不
一语成真
一语成真，特地挖出这条微博//
:仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
这家伙果然出事了
看你还能作几年
没有媒体的广告，我都不知道天津有名门的房子，看到政府批的五证齐全，才买的名门房子。事隔几年政府泛出水面，真向大白，都是政府在背后操作替犯罪公司，欺骗业主。在今晚报一纸公告，单方面解除合同。政府动员全市18个区县的公安派出所、街道居委会、执法大队、业主以及子女单位，挨门挨户做劝退工作
雷军：ARE YOU OK?
可以，再来点花边八卦
美国袋鼠洗发水？
林更新吧应该
你不知道的姨太太的分手宣言
能知道你的住址有几个？
也许是粉丝
没给你寄个炸弹算你幸运！
看来瞒不住了
我
可以用遮瑕膏先遮上吧
我只想知道是不是真的洗不掉～
上面是不是写着:检疫合格 准予屠杀
纹个纹身
我就不信洗不掉，大不了刮层皮
哈哈哈哈
:6s呢
:其实乱评价别人就是有教养的体现咯
:峰峰是谁？李易峰吗
啦啦啦略略略
厉害了
王少 现在在深圳有个项目 双地铁口的全新酒店 离全球最大会展中心1.5公里 这个酒店你拿下来相当于你老爸的两个万达利润 有意向与我联系 18682483987
你这男人是有多花心？
？
鸡杂，你来了
:在线打脸
小口好好加油，一定要成为大明星鸭，不要让思聪哥哥失望[加油]
:那可不一定
这个电音说实话，简直是个抄袭，不值得听，还是原版的好
同感啊！
网评：大张伟像个大马哈
:收钱了……
:很少说讨厌哪个艺人 大张伟真的让我反胃
:最烦他……跟个豌豆射手一样 射个没完 一直Bb就听见他在讲话
:我快笑死了
同意
我就喜欢聪爹小嘴抹的蜜
真不要脸
:兄弟校长看不到你这个评论相信吗？  再说别人都是有钱可以为所欲为  我也觉得有钱可以为所欲为 🙃  再说校长也有钱有权
大张伟的吉他都没有插线
:emmm被赞上来的
:你们是怎么翻到这的，我记得很久以前的，而且我还不在前排
:不是合着公众人物就不能说自己内心话了呗？
有那么燃嘛现场的那么嗨......不改编的好听多 
:你是想说她的实力不应该被人追捧吧，那你放心好了，我是喜欢她有趣的性格，看到她就很开心
:我觉得人气也是一种能力啊。。。还是靠自己了
:笑死我了
你转发杨超越  s8  ig才抽到好签哦
:
人家一个女孩子招你惹你了，你不看没人逼着你看，整那个不值钱的出
:空灵意境域，百花始盛开。
富二代，就有资本每天下瞎吐槽～～？ 生出来就含这金汤勺，就不许没先天条件的人成功？
:魔鬼
:哈哈哈
讲情怀
我也想去
高中毕业啥都不会你敢请，我敢去拼
网络运营招吗？我十六岁！
 中国怎么没有独立的创新岗位，是因为人与人之间的信任度不够吗？从来没有听说某公司招聘创新人员，我想说设计并不算创新！中国的惯例就是定制一个问题去让人围着它运转思维，然后举一反三，却始终是一棵树上的枝丫！这种带有局限性的能谈得上正真的创新吗？创新要具有跳跃性不受限制的。 
 
:你也太丑了吧
搞个梦三国战队啊，可以叫上我我是隐世大神
:
这照片很显你乖
:我只认识最后一个罗玉凤，我是不是落伍了
:噗
:垂死病中惊坐起，药都不服就服你！
:王思聪不会也跟卫卿一样吧
杨幂离婚了
中国啃老领袖王思聪
诺兰
白鞋子真抢眼
:噗…没准我只能去ucl了…看看ed结果吧…剑桥这次面试有点砸了…应该没戏了，去了ucl我就更有能力损它了
一个字1250
:十年寒窗怎么没有把你冻死？
吮能生翘
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
:我的天 大家不要被骗了 我是左上角那个 不是这个博主画的…
:神经病吧
评论要钱？
:靠，我都不知道看了就相当于发了微博
:不，是点进了你的主页
:你是在翻撕葱的微博么
:吕思聪竟然抱她??！
too young too simple
哈哈哈虹桥本身
厉害
哈哈 翻到这个
为了中奖我赞到了这条
可以
6666[眼泪]这个太nb了[眼泪]，笑死我了
666
谁叫人家老爸有钱呢
真丑
你这么有钱，怎么不去整容呢？
真是奇迹般的丑
好鸡巴丑哦，王思聪
: 聪哥，上次托我帮你问的事情，我已经问过了，不能勃起可能是因为手淫过频导致的，手淫过频容易导致前列腺发炎，可能会引起不孕不育，严重者甚至会导致阳痿，打你手机没人接，正好看你在发微博，就在这里留言相告了，放心吧，我会帮你保密的。
这谁?   滚 真他妈辣眼睛的狗东西，吃你妈的狗屎地皮去吧
丑八怪你
:所以，这里边并没有提到王思聪啊
看到这里，觉得国民的脑子堪忧啊
:神经病。。
:天堂安息
:逝者安息
:怎么 nsml？
:别人家的事凭什么给你说清楚啊，笑死我了
:逝者安息
问号
还没抽奖吗 需要转发吗 中奖绝缘体请教下大家 我怎样可以中奖
我是从2018年11月14号穿越过来的，这条消息会上热搜。
爆米花啊啊啊啊啊
是真的
哈哈
我靠想要
真好//
:以后你去电影院就提我名，送你终身免费爆米花
真的吗？
我也想要爆米花哈哈哈哈哈
烂片
校长你好，我是熊猫一个逗比新主播，我想签约！因为我喜欢这个平台喜欢这个工作更喜欢这里的氛围！我除了直播就看没事放放牛，风行云，PDD，以及好多主播的直播！求你给个机会！我真心想跟着熊猫一路走下去！希望您能帮我一下！我爱熊猫，我喜欢做熊猫直播平台的主播！能否给我签约？我发自肺腑留言！
:也是手贱了我，1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中。
明明挺好看的
你才有毒
有毒
王八。。。
不懂的人不要说   超哥从大学开始就演喜剧   那时喜剧根本不受关注  做了这么多只想让大家笑  可以不喜欢  但不要乱说
:
:滾
:王校长，我玩游戏十余年，求贵公司招聘收留。
就不差钱三个字是精髓
卧槽我学ui等等我
会计专业我就看一下不说话
哎呀！我我我我我我我报名 缺啥报啥！
 去熊猫吧。
不符合条件
ooo
林
哈
幸
爱情
王董
真无聊，你们都没工作嘛？赶快丢掉手机去工作，
打不开呀
:那你很棒棒哦
: 请问你对河南工业大学主席朱永勃艹别人女朋友事件怎么看
哎，有钱甚好，没钱还能装的起？
有种你自己造一部手机啊
管你什么事儿
:你妈
图片评论 
确实啊，HTC缺的就是他
不不不，这一方面你是专家
装逼狗
科技听发达的，去吧。。。
支持乐视
可能是知道你不爱洗头，提醒你吧
[眼泪] [眼泪] 这是一个有深意的快递
有点可爱了
哈哈哈 送的人好可爱
绝对不是我他妈
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:“‘求’还不如买个篮球啥的明显些吧
:倒闭了吧
:把某去掉更像
:烟大王思聪
天啦噜，确实确实，值得借鉴一下，以后偷情的时候要注意，如果想要那男的和他老婆离婚，就盖在他的oo和xx上，哈哈哈
顶上来，让她当网红呗！
图片评论 
教养是个好东西我建议你有
看王思聪转这些没营养的东西 有钱不一定有教养
您看了我的私信吗求您回复
 给你盖一个
要不那个女的你让你妈也盖一个就说是遗传？
还猪屁股合格
王总，我需要投资
思聪哥哥和小口友谊长久鸭
:你跟财大气粗的万达讲法还是讲理？有一点点效果吗？感情上是同情你的 但这事你要想借助媒体闹大 前提是法律站的住脚 你不符合规定的前提开店 现在怎么维权 是万达不对但人家在法律层面让你挑不出来毛病  你没法律保护 也就是说 咱们小老百姓 法律保护不了咱们 单咱可以拿法律搏一搏试试
王喆加油
乔任梁
:流弊哄哄
略略略略略略
！卧槽我口哥（虽然之前知道但是现在看到原po还是挺刺激的哈哈哈哈哈哈哈）
大口吃热狗
:关键英雄联盟还是腾讯游戏
居然在这里找到了讨厌大张伟的组织
说实话，要真被你理解了老马的地位不就岌岌可危了
:你看他微博粉丝就知道了
:他对张艺兴干啥了啊
:录音事件真是让我无法忘怀，粉丝没素质，正主还不管，最后还得绑架个张艺兴。
隔着屏幕都感觉到了尴尬.....
:抄袭有理了?
:人家当初花儿出道的时候你还不知道在哪里。
:哦哦
我她妈竟然喜欢这个盗版歌？！
滚
都改成了cf的主题曲
看不懂
:有热度？有新作品？有拿得出手的作品？有得奖的作品？有在销量榜上的作品？你怕是不知道什么叫热度
:你看看杨超越现在的热度 恐怕让你失望了
杨超越到底是谁呀？
我现在有点相信你的话了
信超越妹妹就对了即使你是第三第一第二都会转学就问你服不服气真的是人在家中坐，c位天上来妹妹真的厉害
留下自己微信13907633502九零后青年，一米七四希望遇见一份长久的爱情或者友情
:可是中国腾讯最有钱的公司完全秒杀欠债万达 怎么不能让杨超越出道呢
最近才知道这个假锦鲤 一直不知道为什么就火了  原来是这样，，
只要你是杨超越的黑粉，那我们就是朋友
什么时候招老婆，我去应聘一下好么？记得提前通知好么？哈哈哈
还招UI设计师和三维模型师吗？
只会打游戏
国名老公招UI。 我是UI。
 机会来了不要错过，走上人生巅峰以后带我们一起飞//
: 一起干活儿
现在报名晚了么
嫩模名媛网红看过来了
:英国大学水平差？你在开玩笑ucl好歹世界第七好吧 牛津剑桥摆英国 你说水平差？
:牛B
牛逼了聪聪
真是个弟弟
这么一看，校长真的年轻！瘦！
王思聪和刘梓晨好像啊
这不是克里斯托付诺兰吗，没人认识吗
为什么我觉得王校长像是被p上去的
:鹿晗老婆报道
 男人同理啊
熟能生巧
:微博破案。。。好评
孰能生巧
:作为胡建人必须关注你
“熟能生巧”恐怕已看清人性与社会
………我………
帮我找哈黄子韬，不用谢！
熟能生巧，，！这个答案十分给九分🌝🌝
嘿嘿[傻笑]
邪魅一笑 倾城
哈哈哈
[加油][加油]
:真的服气了！
恭喜校长c位出道，爱你
躲不过去的
啊哈
可以的
哈哈哈哈哈
说起来二十几岁。特么长得跟40岁一样。而且长得跟条狗一样[眼泪]
丑得一逼，真他妈丑，辣眼睛
长的一张富贵脸，好尼玛羡慕
长的像坨屎，不就是生在一个拼爹的时代吗，一天天怼这个怼那个的，有本事你去怼那些个外国人啊，除了欺负本国人你会干什么，一个企业家不好好在自己行业里好好呆着，一天天净爱管别人闲事
你真丑
我觉得，他只是长得比较大众化
好恶心
丑得哭
骚得不像话！
国民老公就评了个这玩意?中国人颜值都去哪儿了?
:是啊，姜恒思密达
哈哈哈哈，我pdd啊！
此猪是彼猪吗
:
让我想到了梅川酷子
说吧500块你是不是拿了
:哈哈哈哈，那你信不信，人家拿钱抡死你
这个pdd很眼熟啊，在学校见过，好像
:慢慢的誠意
:可以資助你
:我也想吃爆米花
我的天，这届网友太优秀了，我干不过，嘤嘤嘤
我也想要爆米花
可以的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
这波很强势
提我名啊，终身免费
累死我了
你们是魔鬼吧，这都过去几年了的微博你们都还能考古？
去死吧，关你毛事，吃屎吧！
别人演的电视剧再丑，就算是事实，你也没有资本来谈论，你长得奇形怪状
天屎怎么会梅毒
我是太平洋保险公司很普通的一名业务人员，但在2016年仅剩的时间里我的“小目标”是：签下王思聪的一亿保单！[拳頭][拳頭][拳頭]
为什么我觉得孙俪演的很好啊，我看了两边恶棍天使呢！哈哈哈
人家的都是流芳百世，你是臭名远扬
确实恶棍天使不好看
邓超最帅了
:你有表演能力吗？
服了，也是手贱了我，1945年一位非籍少女，乘坐一艘灰色小船由发非洲漂到美国.一位神秘男人杀死了她，而且在背脊了25f几个字母。一个星期后这信息传到亚洲.现在你已看完这篇讯息，她会在一星期后飘到你家中夺取你最重要的家人性命。解咒方法：完成以下指示：此讯息 贴在其他回复中
聪哥威武
测试要吗
转发微博
缺不缺扫地的！！！我要去！！！
 
wo
这个招聘书写得胜于政府网上的招聘书
网络工程师 招不 哈哈
为啥都叫他老公
聪哥招小弟吗？为了生活愿做你小弟！
看到这么多人骂你，我就放心了
王可可是只狗？
上午好
我家母猪被日了是不是你干的
你在草谁
王校长您好，可以回复下我吗，我想跟您反映一个很严重的社会问题，这个问题已经达到了一个很大的人口基数，但是中国也没办法遏制这种现象，不是政治问题，私信不了，特意找了微博来评议，谢谢，如果您能反映这问题，我相信会让很多人谨慎，挽救很多家庭，可以回复下我吗，微信号15662068884，谢谢谢谢
乐视手机超级垃圾，售后服务更是差的一踏糊涂
所以说贾跃亭的货款。。。
太真实的你，关注度好高，好好利用你的资源，做些有意义的事
你一直不是都在吹牛逼么
还是觉得国产华为手机好
我把乐视1 s 和我的苹果手机一起放在我的大衣口袋里，然后，乐视。屏碎了。。。。。呵呵呵。狗日的乐视
:一群婊子 
:一群婊子 
:老公不操，那我操了
:还宠宠呢？都被你宠坏了
我寄的吧，我洗头膏刚用完
:很秀了
一个敢寄一个敢收～
这个洗发水超级好用～
:[眼泪]
:哈哈哈哈
差评，没买开裆裤
:又是皮蛋
:这个真的笑了
成功的激起了我想试的愿望
在你妈屁股上也盖一个，就说是遗传
:热门是谁？我也想上。
这哥们太尼玛机智了
洗不掉就去直接再纹个身好了
为什么没人评论呢？
秀儿打卡4
:如果王哥不是生在这样的家庭，真不敢想象他会在游戏圈里怎样？
加油，有种小孩的既视感，还是很有童心的嘛
聪聪哥哥
聪聪放心飞
加油
加油
:我讨厌他，就是因为他说话，让我听着很上头，火气冒冒，想让他闭嘴
校长听到曲跟即刻电音的肯定有差别呀 而且不是一点半点
:老师就像现在的大学一样
很正常，钱
是真的难听
:大张伟的音乐能带来快乐，就算抄袭也快乐，有本事原创的出来唱比比
:就跟产品一样质量好了就有市场，他们火不起来很多人都知道
:那些说好听的耳朵聋了吗
:你还真以为你是王思聪了
:你这鸡挺牛批啊
怕是没打过联盟啊。。。不太对啊这个赶脚
:你回复回来的样子像极了张大大
尚雯婕的哪个脸怎么整成这幅B样了
:您这城里人真高贵呀 米饭蔬菜也有土气呢 建议您别吃了
祝我3月底大乐透双色球中一等奖，中奖给我女儿花
王思聪去美国生八个娃，培养下一代华人总统。
:前段QQ天天 刷屏杨超越
你会爱上她的
回头一看，觉得你真是个预言家
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又管你p事
:薛之谦啊啊啊[飞吻]
:啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个我忍不住笑了
:哈哈哈哈哈哈 这么直白真的好么哈哈哈
现在还要嘛~
看好你呦
🙋🏿🙋🏿🙋🏿
:就会干活
哎呀我爱玩游戏，可惜去不了
除了第一条全不符合。。。
:丑
 好像去好像去啊。[花痴][花痴][花痴]能和老公一起玩儿
 你敢给我一个职位  我就敢把它干好   初中文化  没钱没房 没车 家里都是农民 特别渴望有次机会  搞个对象 给我要10万彩礼 外加石家庄一套房子  没钱就别娶  希望你能帮帮我 真的 特别希望您能帮帮我  借我点钱行吗 我肯定还
需要会计么
p的p的哈哈哈哈哈
:都刷下去了，看到最后一个名字默默地跑回来点个赞
身高
看起来想批的
:那你可是叉腰nb了
:不好意思我Hogwarts在读哦
你竟然是最好看的一个
一样的围笑
这样多好，一个乖宝宝
为什么不是日久见人心呢？
退钱！退钱！回答太随意。应该前面加4个字:深入了解，熟能生巧！
:怎么熟呢，
哈哈哈哈哈救命
:你不是一个人
:嘎嘎嘎
五万块钱买了四个字。nb.
熟能生巧
王校长回答是什么？哪位朋友可以告诉我
hhh
哈哈哈哈哈
优秀
我想中奖
噜啦啦
哈哈哈哈哈哈
你躲得过初一，躲不过十五？
跟刘梓晨没整容之前好像啊
并不好看
你看你就是丑人多作怪
真几把丑，那么有钱有什么用
丑
:酷
:有眼光
:肯定是
:对
:酷
:可以
我想开店，能否赞助，满满的诚意
。。
:你要是能用钱砸死他 你女票还能管他叫去老公？
q
m
鑫
聪，
yu
聪，
我也想提你，可以免单不
666
爆米花可以不要，只希望你陪我看一场电影，这场电影最好永不散场！
去了，提你名，被人家服务员当傻子了
//
:以后你去电影院就提我名，送你终身免费爆米花
真的吗
讲真的
哇，太帅了吧
应该让"一点点"入住万达，每次想喝都要跑好远
发布了头条文章：《演员是傻子，观众全疯了！“恶棍，天！使里有毒！！！”》 就是测试一下微博的最新功能，头条文章，也受邀成为首批内测用户，感谢。
 
我要抱大腿
校长我要跟你一起工作
不差钱真是让人心动
:整个人都是一个大写的 穷
 
 这是何等机会，可我们只是路人甲。
 在这投简历不错呀
我就想问校长招 iOS 么..
本人觉得生无可恋了，求聪哥帮忙一件事情，帮助后愿付出一生，求求聪哥或各位大神！
上海女人真幸福
且睡且珍惜
：搞个文旅地产投投，pk大王
王思聪，王老板！看到请回复！ 
你这不是偷窥，是标准的嫖窃！
头像换了？ 
喷粪的 
看了最近乐视的新闻，我想起了这条微博
:疯狗 来 给我叫唤两声
:你就是倒贴 没人要
不怕乐视水军找你麻烦啊，分分喷死你
你好厉害啊…中国都是你的了菜b
抵制乐视人人有责
 的赞:[开心] [开心]
星爷经典笑声  哈~哈~哈~
忽然想起一句话，人生如戏，全靠演技.....有些人演起来真的是不顾后果......//
: 仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
校长这个牌子的洗发水好用的
:赞下留情
这应该是你自己给自己寄的
厉害
:厉害了
:地域黑的，说西安乱的，西安是把你咋了，是你家人死到西安了吗？
:优秀
:
:啊，西安很混乱吗
:赞下留情
这个好办，自己想办法刻个章，跟你老公毒龙时候也给你老公盖一个，顺便告诉他：我们天生一对............
这一瞬间我竟然把鼻涕泡笑出来了
这也是没谁了
爱的烙印
噗，教坏一大群人
:注意形象
:傻叉
加油
加油
加油
加油
只是想评论，王喆没出道挺可惜的。
聪聪放心飞
加油！！！
友谊长久
:滚去百度你特么lol是不是腾讯收购的，不长脑子还装什么大头蒜
:待在幼儿园做梦不好吗，弱智为什么出来评论，用自己的认知来抨击别人，不如先查好资料补补脑子。
:你特呢个无知自己去百度一下lol是腾讯代理的，不是腾讯开发的好么？无知就闭嘴
:抄袭跟人家职不职业有关系？是个普通人去查一下就能查出来大张伟一堆烂账，需要别人黑他？
:音乐人，前提是他得是个人
:
:夺了
:gun
:那好，那祝他是唐七
:小姐姐牛逼
:校长牛逼
黑一下 真的好JB难听
:我们LOL可没有什么倍镜，更没有什么瞄准胸膛
:你回复我的样子真像蔡徐坤
好敷衍啊
漂亮妹妹保佑我[祈祷][祈祷][祈祷]
支持校长
原来聪哥早看出端倪了，靠什么上位的大家都知道
:噗哈哈哈哈哈
超越姐姐保佑我让我有书读吧 求求了[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻
为什么啊？ 
麻花疼不差钱
许愿……让我有书读叭我好丧啊……
校长真实！
校长不愧是校长，您
！为了她什么事都做的出来！
保标要不？体力活也行
我是开直播
一起工作看来需要找心爱的人啊！
啊打！！！不用理我。我就默默的Q你一下
我就纳闷了，为什么我什么活儿都不会干
快艾特我
老板还收Ui嘛
我想去，但是年龄小
诶，目标确定！
:我在考虑 强东玥是不是他的unique type哈哈哈哈哈哈哈哈
:你呢 witchcraft 你牛津毕业还是剑桥毕业啊
:懂什么叫dream school吗 世界排名第七 真的不多bb
:哈哈哈哈哈哈哈
美国的金发妞睡了没有一千，也得有一万吧
你在学校都是混时间，泡纽吧
:
:啊其实真的谢谢你每次的赞！我老在你的评论下回复是因为去年的时候我发了一条，我就当这里是我的还愿与幸运之地啦！如果再有好消息，而且你不嫌我烦的话，我会再发的
我也想有提高熟练度的机会
:你这是问了多少个问题？人家理你干嘛
uu
精辟
见多识广
不浪费呀。这回答多精妙呀
哈哈
刚开始我竟然没看到答案
哈哈哈哈//
:66666 服了…我还是图样啊
高呼糊依旧帅啊
躲不过躲不过
哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
too young
哈哈哈快乐喔不 幸福源泉
哈哈哈哈哈哈
:情商不低
:竟然有我的左溢
:帅
丑死了，
真的很丑
这么帅我都怀疑你整过容了
好看
没事乱说说算了，图呢，咱就别上了！
娘亲，这，，，，是个人吗，长得太保险了吧
丑
好丑
本人觉得生无可恋了，求聪哥帮忙一件事情，帮助后愿付出一生，求求聪哥或各位大神！
上午好！
呵呵呵呵
老王，签约我吧，我比骚猪强多了
我是谁并不重要，我有法律保护。 我就是看不惯，那些富二代的有钱人。 你有钱了不起吗。 我现在用的银行卡，全部都是 中国邮政储蓄银行 信用卡 贷款公司  都没有看不起任何人。 王思聪你没有资格评价人家。 你终有一天，被人打。
王思聪，你时早被人打信不信，看这办。
:温
故意找一个比你丑的人彰显你的帅；套路可以的。
为什么你的每条微博都想笑一下，真的忍不住哎
签约3000万
:666
上次去万达提你名，然后那个服务员说不认识你。还差点因为这事被打呢！广州增城万达
认真的吗
下次我去不给我装满，我当场打电话给你行不行，好不好使
万达倒闭了
真好
科研狗能出去看一场电影也不容易，每次都点两桶，
王思聪 你去万达看电影掏钱买票吗？
哈哈哈，好逗
下次我试试
:看到你的id我就知道你绝壁没希望
民智未开，这话真好
:
 
 
 
 
 哥哥 回下我的私信好吗
:无意点开，逝者安息[祈祷]
:哈哈哈哈笑得头都没了
:你发这种话用意是什么呢？有意思吗？少造谣多积点口德，活的久点
:18年12月份打卡，博主真的是没智商啊！
:无意点开图片，逝者安息[祈祷]
该招工程师了
不会UI，会写代码成不？
你们直播没有分好类 做的好差啊 想看自己喜欢的都找不到 你叫我们怎么支持你
哈哈哈 怎么看这招聘就像看段子呢 好冷哦
什么时候开发一个电视客户端？
你sb的技术也有很大提升
国产手机都是没下线的！太不严谨了
你装比也是一个境界
手机还可以，价格也不高，就是市场份额太少了，建议你用Viv0x7充电快，6S用电太快了，老是要充电很烦的！不过没见你吹过，试一下！
我用的是乐1s    ，感觉好害怕。
默默地用乐视手机发了一个评论
哦,应该是,你的吹牛逼的技术已经炉火纯青了.
人家喜欢吹牛逼，不像你，只喜欢网红*i
:不是水军，我是好人，不过我觉得，我可能站错队了，现在想站回来。阿怡后来的表现让人觉得不好。
请您看一下我的私信好吗？谢谢了！
我只能说 真的是日了dog了
没错，你王思聪真身和琞素茹兰就是永世天作之合，天意不可违，无法可毁。如白居易的草之诗。
 
老王咋不用狗绳拴你
撕葱晚安！
请要点脸
不要一评论又是对方不允许评论 就尴尬了
标题党
大哥的女人赞我
绝对真爱粉
:
我可以把我的猫寄给你吗，花不起钱救它，经济不好，要死了。。。。
亲妈(^ ^)
:8
:1000万
牛逼
:六六六
洗发水是我的，还我。
:时间刚好。好友评论是14号截图中4天前就是10号，
:把这招用在你身上
:我不知道啊……
:这是哪个时候的[眼泪]
:
:？？？？
去纹一个大的遮盖不就好了这年头流行盖章吗怎么不来个发配边疆的刺青的
:套路啊
我还以为宋喆呢
:只是朋友啊
撕葱帝，您觉得蔡徐坤怎么样啊
校长，也晒一张你小时候的照片呀
同父异母
聪聪
小朋友阿姨等你长大喲!
:口区，祝你被抄袭，权利意识如此之单薄
:你自己支持抄袭，我不支持，还有脸反嘲我，没多久你的东西就都没了吧
:抄袭影响到你了？
:我也祝你今生今世所有的心爱之物都被人抢。
:gun滚
:我上学时候抄作业都是经过同意的 dzw只能是个废狗
乔任梁
:谁没抄过？she 郑秀文这种大腕还抄过呢，我就不信你从小到大没抄过作业没撒过谎？人无完人，知错了并且承认抄袭道歉了还想咋的？老揪着不放干啥呀？你以为王思聪就是圣人啊？没抄过啊？切~~
:你这种一看就是面对社会不公势力连头都不敢抬的乐色
:丢什么脸，说的不是实话？
:你是哪来的弟弟？
我看到大张伟就想呕，
好鸡儿土渣
:那你可真伟大，别说什么五个中国人，OK？大家都是lpl的队伍
:难道就因为是全华班是吗？
:那你呢？自己没点数，呵呵，rng八强你哭，edg输了你采访确是笑
:这点我站王贵妇！
:哈哈
这是我粉杨超越的起点
窃以为，此乃最大恶势力！
为了让她红，你拐这么大的弯，这波操作我不懂
:我考驾照时候转发过 贼顺利
你们别最后走到了一起
:欠赞 
后台是谁啊 资源这么好
建议封杀杨超越
:xswl
谢谢你们加入龙珠tv ，看陈赫的视频。
我愿意给你免费打扫卫生，不要钱，你拿我当助理我就给你端茶，精简你的文件，你要累了我就给你捶捶腿啥的，支持你呦，
看简历邮箱 HR?  活儿是什么鬼[眼泪]
不错的样子，可惜宝宝没有毕业
聪哥，没有经验但是想去做解说的应该去哪应聘或投简历
活儿是谁
就第三条比较诱人
真棒啊
作为一名ui设计师，我的梦想就是让你买了我的梦想
小手一点，就叫一起干活儿了
:亲，你剑桥报的啥专业啊？
:你可真厉害呀
:网友们！剑桥给我面试通知了！wish me luck！
日常签到🙊
哟
:哈哈哈，王思聪哈哈哈，你微博真好玩
到我中了吗？
:网友们！ucl刚刚给了我offer！
帅
666
这个问题很尖锐啊。。。，
哈哈哈
聪哥   优秀啊
:过时间了
:我也是免费围观
哈哈哈看到答案我快乐死了
。
，
佩服
为了抽中也是拼了
:
IG牛逼
:那咋了？
一姐:我要让江湖都是我的传说
心累
:幸好没有我家居老师
九个666666666
我肯定能中奖
那谁蹲的那女的。
某些人就这样，靠着国家扶持赚着国人的钱，然后舒服的躺在别墅里对着国人喷，本来安安静静的做你的二世祖又没有人会扒你。出国门被故意侮辱，这种事你他妈难道要忍气吞声？女友换多了脑子也被掏空了吧！弱智
真尼玛丑  我艹嘞
丑的一B
丑死我了
请您回娘胎里重新造过行吗？
你长得真丑
丑爆
颜值不够，家产来凑
 聪聪，求翻牌，凑考研费用，我要去北京！
耳朵是个毛绒发卡？还是拍照之后合成的图像？
大只
除了有钱外，就没啥了，长得丑，人品差，走在路上还以为是哪个猪窝里面来的
娇妹
你来了
请问Pandakill第三季什么时候会播？
五道杠大队长
是你吧
哎～
谁都骚不过你
:哈哈哈哈
真的假的
:我看行，
今天去万达看电影了我说校长说提他名字给爆米花，然后服务员说校长是谁！我没说话，给了二十。
现在还可以收到爆米花吗？？？
！！！
我们在国贸店也有过 这种事咋办！
:也是够了，有病得治
我上次提你的名字，被胖揍了一顿
:哈哈哈哈哈哈我好奇是什么小说啊
:无意点开，逝者安息[祈祷]
:已举报
因果报应
曾经也有个人如此，然后毫不犹豫把他删了，因为知道他还会回来，，
哈哈[开心]
:？？？
咦
:范冰冰怎么了？你女神？进去了？
:无意点开图片，逝者安息[祈祷]
:智商堪忧啊
可惜我在重庆
有通信服务或者计费相关的岗位没。坐等第二批。~
本人iOS 一年,想进,踏实肯干 不要钱可以嘛
 微博能不能把截图上传弄得清晰些。
完了！我是不会符合了！完全木有工作经验啊！只有看视频的经验啊。。。
熊猫TV诚邀您的加入，来吧我的小伙伴！
:
:你负责制作肉丝[转发][转发]
校长你好，我是熊猫一个逗比新主播，我想签约！因为我喜欢这个平台喜欢这个工作更喜欢这里的氛围！我除了直播就看没事放放牛，风行云，PDD，以及好多主播的直播！求你给个机会！我真心想跟着熊猫一路走下去！希望您能帮我一下！我爱熊猫，我喜欢做熊猫直播平台的主播！能否给我签约？我发自肺腑留言！
 我是沧海一粟，你不一定看到，现实不怕富二代，就怕励志上进的富二代，佩服你！有机会撸一把！祝熊猫TV干掉其他平台。
:都多久的了，不过确实是这样，贱人
:他女友欠艹
帮帮我吧
:。。。
:666666
请问你对河南工业大学主席朱永勃艹别人女朋友事件怎么看
.
哈哈哈哈哈哈哈神经病配音又更新了管你妈卖批的哦，劳资假装认不到
老公果真没有性生活
老公操我
微博界八大杀器：高晓松的自拍，马建国的画，使徒子的链接，丁一晨的歌，薛之谦的段子，刘全有的手，休闲璐的指甲，王思聪的狗。八人同时发微博之日，就是洪荒之力再现之时
你就不想我
我爱聪哥哥
:？？？你是
安卓怎么了
表示从未用过苹果，只用过安卓。
哈哈哈
哈哈哈
视频删了………
男男女女男男女女斤斤计较的哈哈哈哈哈
:分析的不错
:148，恭喜恭喜
地址发我我给你寄
:cnmp别他妈地域黑
你不要可以给我
胃疼，那就疼吧。那能怎么办？亲爱的猪
:来吧
我感觉是林更新
:不可以 
:怎么不去做毛？想上床直说，何必那么肤浅
哈哈哈哈哈哈哈哈，人在做天在看，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，天哪，我不行了，哈哈
乐死我了
把女的老公屁股上也盖一个，情侣纹身
2B青年欢乐多！
哈哈
求多发微博，[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
速效纹身
如何打造一个建材类京东，抗衡马云天猫，方案已发普思资本邮箱，请查收，谢谢!
哈哈哈，
口哥会[火焰] 的
原来王思聪也喜欢吃玉米
: 大家好，我是卖热狗跟玉米棒的小摊贩，我谢谢校长！同时我还卖，棉花糖，烤番薯，无骨鸡柳，肉夹馍，馒头，油条，辣条.....希望校长决赛的时候要吃饱
:我踏马服了 怎么还不允许人家有个梦想了呢
:把他送上节目就是强捧
:把你眼睛睁大 哪里强捧了？发个微博给朋友兼旗下艺人加个油也叫强捧
:你酸什么?他没有黑幕出道 你打脸吗？滚来道歉
:滚
:
:本来想喷你的、但是在我听完之后发现您说的太对了！真难听！也表个b脸、看到下面的群演那副陶醉的样子我就想吐
:保护我放余霜阿姨
:笑死我了
求别毁legends never die ！！！！
:不用毁legends never die ！！！
真下头
:你算什么？你懂音乐？
评论能笑死 作为EDM这歌很好 该有的版权都有 一帮睿智？
:抄不抄的我不知道，但是我知道人家唱的就是好听，人家做人就是有才
:抄袭有理了？
:抄袭有理？抄袭了还不能说了吧？什么狗
:这叫喷子，喷子是你吧，抄袭还有理了
:抄袭有理？抄袭算什么歌手
:抄袭有理？
:抄袭有理？抄袭说不得？
:哈哈哈哈！科比还关注她了
你真的是怼天怼地对世界呀
我现在不站葱花cp啦，喜欢金瀚和超越
赞
:图片评论 
聪哥，他还和科比同台了卧槽
草，真特么羡慕你想喷谁喷谁。大哥
我真的很想磕 你和杨超越的cp
还是管理万达把
少爷补肾时间到了该吃药了，整天草这个草哪个的。钱是老爷的肾是自己的。
啥也不会
 的赞:Hhh
我爱游戏，可惜没别人牛逼[斜眼][斜眼]
本人学数学统计 修过cs 不知道能不能招
校长，我也想加入
我想说    这个平台的招聘设计真的真的很low   没有新意   如果没有你的转发  我估计大家根本就不鸟它。。。。以后还是设计的更高端大气上档次一点吧。。。。个人意见
亲，我是猎头顾问Ada，有中高端职位我可以帮忙：） 我现在服务的互联网金融公司多一些，我的邮箱：1026712666@qq.com
你最好看！！！
保佑ucl收了我
老公你是不是垫脚。
:洲洲女友点赞
:下次吧你舍在墙上
有点帅
哦。
站的一本正经啊
666666
:过时间了就不花了
:我没花钱
说得好
熟能生巧
哈哈哈哈
烦烦烦烦烦烦烦
呃
好敷衍
熟能生巧
评论都是什么鬼
红红火火恍恍惚惚
你最纯洁！
:
:我们小鱼叫俞更寅  不叫俞更尹
:没有易烊千玺！！！
:哼，鼻子回复的
怕了
呃呃，好恶心
:哈哈
确实有点丑啊
妈呀这人谁啊怎么这么丑，丑到爆了跟狗一样，比狗都丑，绝对不是亡死葱
嘴巴还挺好看的
折磨多钱去整个容吧！哥
我想说豆得儿真的很一般很一般，鼻头又大，嘴巴最难看，搞不懂思聪怎么看上的，还雪梨好看千倍，这么多人留言，不知道你能不能看到
哈哈哈
我看见这猪就想唱杀猪刀。
:他打职业的时候你在干嘛？他是世界第一皇子 你什么都不是
最骚的狗不是你吗 配对去吧 死受儿
本人觉得生无可恋了，求聪哥帮忙一件事情，帮助后愿付出一生，求求聪哥或各位大神！
:臭他妈的不要脸！！
:有钱了不起？
王思聪，王老板！看到请回复！ 
:最后有兑现吗，不然白激动了
沈阳万达的工作人员差点没把我撕了
拿着这条微博去
哇塞，和我看过的一本小说一样的剧情，不过小说中的女主以后去看电影买爆米花都没掏过钱了。            此话当真
又想骗人去万达看电影
恶心
:这个厉害了
然并卵
看你想吐
哈哈
:他傻了乔任梁
:他杀了乔任梁
:他杀了乔
:他杀了乔任梁
:无意点开，逝者安息[祈祷]
:赵薇什么事
:好的！！！！
:祝你好运，应聘上了，联系我，我给你当助手
啊好想去 没经验咋整
:不说了，我去应聘职业鱼香肉丝制作员了
:机智
:放条鱼，烧好后再把鱼扔了不就得了
:会做肉丝
:你会做鱼香肉丝吗
:我去当煮饭阿姨怎么样
:那我还是搞运营，后台管理的工作吧！！！
: 等你能独立完成一个大型网站的维护和运营可能有点机会，毕竟这个是亚洲首富儿子开的平台，不能太差
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
6
阿贝功名利禄
聪聪，你用啥手机呀？
哎...前几年的视频..都挂了 看不了了
:哈哈哈 随心^O^  15年你竟然在这蹭人气
聪哥
x
图片评论 
原来小王也黑过乐视手机啊。
就你这种素质 呵呵
没有底牌却必须装出有底牌的样子，我记得乐视说要超越苹果
垃圾手机乐视第一
你去找他取经吧，你们吹得牛逼，坑的是我们老百姓。
乐视电视维修了一个月竟然什么都没修又给我们送回来了！非要我们花五千多置换！有病吧！都别买乐视了！售后真差！客服很搞笑，问什么什么解答不了！谁买谁上当！
就你话多、怎么不去说苹果呢？
老王你知道你家版纳后花园的饭有多好吃吗？来尝尝
:已将此评论截图私信给你大部分好友.
打卡，哈哈哈哈 
反正不是我
中国是三观不正吗？王思聪出口成脏的人，还4000多万粉丝？有钱不是万能。中国病了！ 你在要求别人时，先做好自己。你在说自己不只是只有钱时，让别人看看你除了钱还有哪些值得尊重可以爱的好品质。我相信你的正义感，但你作为公众人物，被太多人关注，有可能不正确的语言方式会误导很多孩子。宣扬多一
接地气
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好用吗这个洗发水 最近老是长头屑
:上去
:姐妹，这钱脏，咱不赚
前女友，哈哈
一定是你前女友
:诋毁青岛人好玩吗
你也可以这么干。
去卖
 哈哈哈哈
:放尼玛屁，你出去卖是不是一下一下收费。
:我去买一个那个章给你盖一个
 哈哈哈以后要小心，不要做亏心事
哈哈哈
 哈哈哈哈
有点懵???
 感受一下
 ？
:求个原图呀
:牛皮，你也信?职业选手分分钟虐哭他，他的扁鹊最多是大神级别
:还第一扁鹊呢，我阿珂2秒内直接杀到王喆怀疑人生
睫毛好长
:人家作者都说了大张伟抄袭了，这种行为本来就是臭不要脸
:实话吗？说难听点这歌是人作者的，能不能改编是作者说了算，她可以说难听，但是凭什么说没资格？
:自己耳朵聋了，本来就是难听还不让人说啊，靠
:你素质高，呵呵呵呵
:大实话还不让人说了……
:你该去看看医生
:谁知道呢，可能当时没发出去？
:lol主题曲只能配 选手们的操作是最震撼的
听歌能让我起鸡皮疙瘩的只有两种情况，第一种好听到爆，第二种难听到死，他就是属于第二种
:抄袭有理？
:口区，牛逼牛逼，去看看抄袭的定义吧，祝你这辈子都被别人夺走心血
:抄袭有理？
:抄袭有理？
:人家粉丝爱咋滴咋滴，你没有喜欢的人就别在那仇富，人家活的开心，乐意调侃，你社会底层人士就爱乱吠
:啧，抄袭有理？
:抄袭有理？呵
:抄袭有理？
王思聪真的是把整个娱乐圈的明星都黑过了。
:呵呵，没人性，就知道拍马屁，呵呵，等王思聪没钱了，你们还会这样子？
实名嫉妒超越妹妹
:细节到位哦
思聪啊看透不说透
第一次这么同意你说的话
带狗头了啊校长
表示非常赞同
思聪 杨超越和腾讯什么关系呀
不要羡慕嫉妒恨我们超越妹妹的人气
我是黑色王者第一位
豪气十足！
 去吧美少年
 
 哈哈哈哈
思聪很有钱 而我没有钱 
给多少钱[眼泪]
我小时候就很喜欢设计师，可惜，我自己没信心，所以现在只能当个小普工
招实习生不？
我的简历：要求的三点都不满足。不知能否打动校长
帅
厉害了
身高不够增高鞋垫来凑
难得正经啊
这张帅嗯
:…
呵呵厉害
:...
现在围观不要钱了啊？
5000块买了校长4个字
确定这问题值5千，差评
血亏
这回答很王思聪
。。
孰能生巧
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
哈哈哈哈
图样
我扶着你
哈哈哈哈
:我的天啊
哈哈哈绝了
好牛逼的样子，有钱是什么感觉
丑宝
你丑得太认真了
别丢脸了
你长的真丑
这么有钱为啥不去整容
你很老看上去
丑哭我了
你发冯巩老师的照片干嘛
聪哥你这样有钱就给我五十万创业
没你骚
垃圾就你还撸啊撸   菜的扣脚
。
:评论就服你
:[眼泪]
不是我说，骚猪真的是很渣，不明白这种的人你怎么还会培养。
不骂人你会死啊！整天泡在女人堆里
长得真丑
:我可不敢和你比丑
我也要
好大气
:敢問您是男是女？
:
:可行
看了你全部微博，突然觉得
  很可爱
王思聪，你应该和万达影院的所有员工说去万达影院，提你名字的都送爆米花
我上次报了您大名。后来服务员说不认识您。这就算了 还贵了平时 
呵呵
:无意点开图片，逝者安息[祈祷]
老王我这有个项目给你聊聊
到我中了吗？
这是我爸头像
:呵，你活着就应该吗
:我不知道。
:不会是你杀死了他然后再那嫁祸别人吧。
:不删让你在那散播谣言啊。
:也就是让我努力努力再努力喽
:可能是因为平台正在公测，他们需要一流的设计师帮忙设计运营，招个应届生能做这么大的工作么，应届毕业生毕竟没有经验，等熊猫进入正轨应该会招实习生的吧
 校长 微信微了很久没有激活码啊 来一个呀， 我给你扩散~
为什么我都注册了啊 服务器卡 还得加油啊
扩散你MB，注册都注册不了，什么JB请求次数过多。多NMDXP
会是会不过年龄不够，没有进过大型公司
:别的好说 这一年工作经验不带劲
你吗炸了
不能注册啊
z
思聪
下午好
 哈哈哈
还是没有咱们阆中话好听
666666
为什么每次评论都是一些污的，污染眼球，感觉不尊重人
忒搞笑了
这是哪集啊
2015/10/25/20:37
:脑残，呵呵，王思聪是你爷爷吧，
买1s一个月坏了，抵制乐视垃圾
消费者知道吗？他们不知道
我只能说，乐1s太子妃版是我目前用过的最烫的智能机，3G运存，开机2G木有了，开一会微信就卡，玩游戏基本是烫手的山芋。可能我再也不会买乐视的任何产品了。//
: 仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
:肯定好！
:好个屁
我的就是乐1S
他是一个很会讲故事的人
:评论有毒，笑死。
我所发的诗句只不过想表达，我很想你，我很爱你，爱到极致。你若跟我结婚，定不负我夫君。王思聪。
 
 
 
 
 
 
 
 
:不是上海吗？算了，我忘了他们就在哪都有房
:拉出来瑞祥约一下我请他吃热狗
只想知道你怎么处理的收到后
你是开心还是不开心？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这洗发水上不写着呢吗，增多发量功效。
不知道哪个年代起有家族人外出做生意失散了，留下族普以后好相认。我爷爷会算命，我想也是先人会算到孤苦伶仃可怜的我命里该如此，才外出做生意的吧。命运很可怕的。我想，过些天我会发详细内容寻找家族人吧。（望如愿以偿），
！
:说得好，有些人为了巴结有钱人，连尊严都不要了
介意思聪给你上过所有的女人也盖章
去纹个纹身盖上
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
:
 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
:万达集团怎么了？？？？万达，不哭！
:万达集团就是个笑话
:万达就是个笑话！
北京中衡司法鉴定所周淑清刘士琦郭秀改滥用职权，认定孕妇按医嘱回家观察高血压高晕倒是小孩损害主要责任，文登妇幼保健医院没查出近2月水肿，孕期高血压不治疗是次要责任，法院判决赔偿6845.8，孕妇晕倒小孩大脑损害无人负责
能不能帮帮我校长
葱花永相随
聪聪放心飞
好体贴的老板
？？？
:你不要脸？
:霜霜你来辣
确实是难听啊？
:口区，惊了
完全大张伟风格
:余震   你夺走了管[狗]
这是什么人lj玩意儿
:你们是怎么翻到这个的，我记得都好久了
:抄袭的人最没素质
:连自己喜欢的东西都不敢捍卫你可真可怜
秀儿打卡11
王总是个正义凛然的人，真好
真的难听的一p
大张伟是什么鬼货色
:讨厌大张伟
:不止16万吧
:哈哈
:嘿嘿
:
哈哈哈哈
谁叫你要帮她的呢?
转发这个杨超越[祈祷]🏻
:刘人语 李子璇 强东玥都很优秀阿
:
看到快
但是她真的好漂亮，最近get到了她的颜值
:你喜欢的没出道。
:[眼泪][眼泪][眼泪]你更污！
我想去
:活儿是哪个碧池
我什么都没达到，可是我了解直播，我相信我能行
这里可以上道？？
可惜我是女学生
:意思大家都干你咯
活儿是谁
你好帅
王校长牛[奶牛]皮。。。。
哎呀呀哎呀呀
[加油][加油][加油][加油][加油]
每个都来增加互动
优秀优秀
这张照片看着好乖呀
学霸三人组
..
熟能生巧
明白了一字千金的含义
这个问题比较有价值，有深度，有学问，透着人生的哲学
看态度，骨子里的那份只索取不付出的冷漠是藏不住的，完事还一堆理由说是为了对方；平时爱答不理，有急事绝对会找你的，不帮她还各种不应该，搞得我们帮你是应该的一样。这两种绝对是
卧槽牛逼
。。
wxz
老王我爱你
:我竟然点到了？！
:吓我一跳
:我看到我爱豆许魏洲了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有黄景瑜太牛逼了这姐们
:整了的鼻子都很容易
:你漏了个古力娜扎
:她其实才是追星路上人生的赢家
:哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈
别恶心我了，你还是要有点自知之明吧
抄你妈，你是不是粑粑涨多了
王校长
突然觉的你人品不行！有钱人的世界真的......发现全都是骂你各种多管闲事
王思聪，王老板！看到请回复！ 
帅毙
我是做保洁的，您们上海万达有卫生不咋滴的，我们做肯定比他们好
你看你就是丑人多作怪
胖了，少吃点，多运动
 你老爸的万达商业地产设计中心中区设计部的马刚水平太差赶紧辞了吧！不要再留着祸害了！
大脸死变态
好恶心，
：乔任梁的粉丝都站出来，我们全部一起去政府部门给乔任梁讨个公道，让他们彻查此事，事情越闹大越有可能翻案，乔不是自杀，是亡狗害死的，凭什么杀了人还在逍遥法外？我们一起去讨伐这些害死乔的畜生们
100分，你到极致了
瞎几把恶心
校长您好！可以给个机会私信您一段我想说的话吗？求求您
 只是觉得这句话很有意思
王思聪王总您好，求您回我好吗，我有两个创业的点子，求您能帮帮我，我真的很需要您的帮助，可以商讨一下吗
:哈哈
你这是出轨吗？你贵姓？
不好意思，我们这没有万达
好的
今年家旁边立起了万达
:爆米花免费了吗？
王思聪，我要终身免费爆米花！
你爸欠的钱还完了？
:拜金女 永远活在别人胯下
:最看不起你这种人 垃圾
那请问提你名 乔帮主可以诈尸了？ 把自己当成救世主了？哈哈[开心]可笑 对啦！爆米花不是奢侈品 我自己都会做的 已经吃腻了
:我也是这样想的。
:王思聪可能特别无奈，这头是一些什么弱智在这里造谣生事。
:如果富豪都有你这种想法，那中国真的是全面建设小康社会了，就不会还有吃不起饭的孩子了，就不会还有交不起学费没书读的孩子了。
？
？
前端有点磕碜啊
熊猫君你能把主页地址写到置顶吗？找你们网站找了半天。。。
小编你炸了
平台好像崩溃了？进不去。。。
进不去
注册点不了啊，怎么解决
都不能注册
为什么注册不了
虽然没达到要求，但还是投了，求给个机会
:
Sixsixsix
  是四川话哦！很搞笑的，深夜刷你微博的我也是够了[傻笑]
蜡笔新新，我也喜欢
大重庆人配音就是强
哈哈哈⋯⋯聰兒聰兒聰兒
色情鬼
:笑死我了
:发现你对重庆话很有兴趣
 哈哈哈
贾跃亭是贾乃亮他哥？
不要黑我乐视，小心分分钟举报你
没仔细看，以为在用吸管剔牙，别赞我，要脸
脏孙子，有本事再说一遍
配置还是很高的
所以说你懂得
 
  //
:仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
希望你也进军手机行业，名字都想好了。聪聪那年
 [好棒][好棒][好棒]
营销就是吹啊(⊙o⊙)
2015年开始对我做尽了一切残忍到让人怀疑人生的事情。我几年前就没人可想了只能想去世的爷爷奶奶跟思聪小霸王您了。他们残忍到让我想离家出走可他们又会靠关系找到我，过些天我安全的话，他们已经主宰了我的生死，还不如发微博，寻找我家族失散多年的家族人。据我爷爷留下的族普记载，祖籍福建福州，，
:给你用
锲而不舍也要追到你
太搞笑了
用的同款，哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:是秀儿吗
怎么不给你寄个裤头，套你头上
:咦
:没看到四天前吗。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的洗不掉？
尼玛笑死我了  //
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
真尼玛....66666
校长
王喆加油鸭
 
 
:图片评论 
 
宝贝，爱你
？？？
瞎改还难听
:我将带头冲锋！支持余霜姐姐！
:看完你这句话，粉转黑
我也可以做舔狗吗？
:我觉得是长脸
:顶你！
:深扒一下难道你们不知道成名曲喜刷刷都是抄袭？？
抄袭抄的理直气壮还说自己抄的比原创好一言难尽
哦，不好意思，老子tm就是喜欢张伟
天啊 ....你这是给dzw省去多少广告费啊
:赵英俊的表情...
:对他感觉一般般，然后即刻电音刚开始的时候我就看了两期就没看了，懒得看，我记得是哭过一次的，然后很凑巧，真的，某一天想起来随便点了一期进去还是最新的一期忘了，又看见他哭了，我当时就
:三季吐槽大会总共30期里杨超越主咖的那一期创下了3.1亿的最高点播量，去看看吧校长
 ，打脸不！
杨超越实力真的不行，也没什么进步，但运气真的好
我很讨厌她
:
真好
校长，特别喜欢你kiss别人，爱你
9
许愿！让一个卑微的孩子有书读叭！
老实交代，你和杨超越什么关系
思聪爸爸棒棒哒
我绝对能胜任内容审核！！！
现在才看见招聘！！！！校长！招了我把！！我简历不够打动人！但是我觉得我应该能做审核！！！！
我要投YP约个片的YP。赶脚应该阔以
第一天玩微博就是为了你 聪哥哥
等我毕业
校长我可以做你保镖吗，其实我也爱打游戏。[擠眼]
奇秀主播。
招主播吗
今天在晚上在去万达买东西，刚买的山地车停在外边，回来的时候就没有了，他们的值班经理说外边有声明说跟他们没有关系。唉，法律都规定了商店要对顾客丢失的物品负责任，我一个学生又请不起律师，告不了别人，没想到万达的规定居然还能凌驾于法律之上，大家还是洗洗睡了吧🚴🏻🚴🏻
不错
真棒！！
来互动啊
哥，你真白
 的表态:楼主回我了？？！ 我还在等ucl lse 和 cambridge，敬请期待
同是校友又有何用
校长是ucl的
你最年轻
中
熟能生巧
所以这就是你交这么多女朋友的原因吗？
这才是一字千金
回答中洋溢着淡淡的哀愁与得意
我要钱，你是要我带着以后的22露宿街头嘛？现在是这样那以后是你带着22，我还要露宿街头嘛
:你怎么截的屏
哈哈哈哈这个答案优秀
:你这个问题太犀利了，估计不回答了
:我的天，这真的存在么
:哈哈哈哈哈哈哈哈
:卧槽我他妈真的点到了
梦境
:只有老薛两次
天天在虹桥候着么？真闲
:这个人是魔鬼吗？哪儿都有她啊？专业蹲点的？
:只是没放照片上去而已，蹲是有蹲过的，杨幂，郑爽也不没在里面嘛，都蹲过的。沈梦辰还请她去吃饭了
思聪我崇拜你
他在讽刺你. 你还6
:她的签名本值钱了
要不是有几个臭钱抬着还没我们公司楼下卖灌饼的精神呢
真心丑
你长的没我同桌亿分之一好看
35岁
这么年轻长这么老成
:嘿嘿
:嗯嗯
:好的
:嗯嗯
华新名媛要不要
:有病
你好
你还用偷窥？ 直接走进去打招呼 ……怂死你了！
十万出售dnf游戏账号，求土豪秒走。
我提了没用啊
我也要
我想问问 有我的吗 买不起  穷
有人知道这个被写了本小说了吗
工作人员会以为她脑子不好
真的吗，那去万达了，可以微博截图给工作人员看有效？
被小资的纨绔子弟
提你大名 一点效果都没有用 
你的初恋好久吃过你的一盒爆米花
太炫了吧你
手机的中奖人必须有我的姓名
卧槽。
哈哈
哈哈哈哈哈
what? ?？？？？？？？？？？？？？？？？
什么意思？？
就算王大哥不认识我，也要挺你
哈哈哈哈哈哈哈
中
有bug 竹子剩一秒不走了 房间里的用户昵称不显示了 
:王老板，我小名叫活儿，听说你要干我。我虽然不算正经，但我也不是个随便之人。除非你通过我今晚投的简历。
为什么注册不了
都换了，全换了。[最右]
根本就看不了 没弄好系统就别搞这么大噱头 自己啪啪打自己脸
都不能注册瓦日你哥
什么破服务器，打不开了
炸了
哈哈哈哈哈哈！睡觉！困的很！
[开心]
6666//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈
:他怎么夸唐嫣了啊
哎哟马呀
 王大老板也看你的视频。要搞大事喽。
乐视手机本来就好，性价比最高！
你本身就是个供人吹的牛逼！
继续努力啊//
: 仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
哈哈哈…曾经看过一小段
你不是还投人家的乐视体育
 怎么就莫名感觉老罗挺冤的
听说你骂名字很牛逼。我就来看看
 
脑公→_→不管你吹不吹牛，大伙都觉得你吹牛，那不如吹死他们，是不是很有道理的样纸
限定热狗送的吧
:不明真相的吃瓜群众表示刚刚百度完
:可怜
呵
怎么不见有人给我寄。。
:你是魔鬼，还是秀儿
酷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
尼玛，笑死我了[奶牛][啤酒]
 哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈，笑死
哈哈哈
 这个比较有意思。有机会得试一下.呵呵
:图片评论 
公司的
所以王喆多大……?
聪聪放心飞
:结果呢？出道了吗？？？
哥海洋五子
:略略略 
让王喆进ig吧
真烦啊
:有种土嗨土嗨的感觉
真d睿智 不是什么歌都能用来改的好[赛马]  口区
:我一个吃瓜的纯路人也感觉歌听着像酒吧蹦迪哈哈哈哈哈
有点忘了腾讯前几年的风评是什么样的？
不尬吗？尬的我头皮发麻！
咱也不理解，但咱也不敢说，咱也不敢问。。。
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有个好爹真好
这舞台设计的不错
:还有张大大 太讨厌了那张脸
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
:抄袭还觉得理所当然
:来来来
我最喜欢吴映香，感觉她长得很大家闺秀，很有气质
你追不到她
:我的天 在校长热门看见了龟兄弟哈哈哈哈
麻花疼有钱
C位是啥？艹的位置？
一个大老爷们逮住女生不放
:有什么不好意思的，那是乐华的事，关wsc屁事啊，zz吧
:感觉你更有毛病，还有你的主人也有，狗眼看人低，辣鸡
 你看评论 现在看真的好好笑
:笑死我了
我想当主播，仅此而已
不懂游戏不看直播不懂情怀，看了这条我就知道我为什么单身了
一年后我要报名。认真的。//
: 一起干活儿
想去，在校学生狗没资本
我是UI设计师
还招保洁小妹么
能让我去吗？用努力换来未来生活
为什么总是那么被动让你干，这次能否让我主动一次说，干！
我真的想拥有一次机会
20刚刚出头的我只想有一次锻炼的机会
厉害
你最帅
哈哈哈 你最苗条
我的妈
你真像被p上去的
，
就算王大哥不认识我，也要挺你
:赞我的朋友们！又得到offer了！爱丁堡！
聪哥说得对。
熟能生巧
精辟
棒！
:富二代和官二代
你牛逼了！
一字千金啊，5000块的问题……
好一个，熟能生巧。叹为观止哎
熟能生巧
:我用鼻子给你点赞了
:碍你事了鸭
:老妹，是你赞的我，我问一下
:？？？？跟你有关系吗
半张脸都能认出来！服啊
:别……不背锅
:妈妈和女儿在一起洗澡 “妈妈，为什么你的下面那么黑啊？” 妈妈笑着对女儿说 “傻孩子，你年纪还小等你长大了就……卧槽！孩子，你怎么长出来了”
 的表态:这是啥时候微博
:每天看聪聪的微博，评论总是可以把我笑死
:没有彭于晏
丑拒
好丑。。
聪哥看上去很有内涵
只想说。为什么评论的都与王思聪所发内容的都好无干系   怪不得人家眼光远 人家有钱
丑的像娘们
原来你长这样
树皮
长得跟米其林一个样。
丑！！
:谁跟你了，走狗
只想借你要三万   不多不少  不早不晚  就现在
:女朋友，大家的女友，你值得拥有！朱主席想火的节奏，把节操都忘掉，祈求聪哥睡一宿！！！
:我是90后，但我喜欢00后！
我表示不愿意！我喜欢15以下的体操女运动员的单双钢超高难度，已被禁止的动作，这个在CCTV就不能看了！还有某天新闻联播的~15黑丝袜，丝带舞片刻让我硬了！希望聪哥能找出这些珍贵视频，去健身，不要总是偷窥！！！
[眼泪]
让我上一次热门！近日，一名江苏打工仔因患上国内无法治疗的疾病，通过新浪实名微博“老革  命古玩”向万达集团董事王思聪卖传家宝凑钱治病走红网络。承诺传家宝如假重赔，负法律责任  。详见：
 赞我！！让思聪哥哥看到我！！
萌萌的
:这是什么梗？
:你这个马屁 拍的还是可以的
聪哥哥今天我去看电影，提你名字，想吃免费爆米花，结果人家骂我脑子瓦特了
啊，这是真事儿啊
:太恐怖
 我是沈阳人，去万达看电影，可不可以赠送我免费爆米花，一次就行
 
 
 我也要
无利不起早
我天天提
爆米花不值钱
？b
图片评论 
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈我靠
就算是亿分之一，还是要暗恋你王大哥
啥意思
？？？
现在还有人想查吗
15：10分啦！我的F5都已经换了好几个啦！
还不能进么- -
9 15 到 9 21 现在 10 20 肯定到 11 15号才上线
三点了 ？咋不上线
应届毕业没经验 但在斗鱼混过。至少有一项能打动你们的话 一区大师组算不算
转发微博
inut.tv爱坚果TV，tage.tv踏歌TV，天天踏歌。//
: fantv.cn 泛娱乐TV
fantv.cn 泛娱乐TV
我1能满足，可是应届生怎么办？
应届毕业生表示，好想去，但是没经验~
:你大爷 刷微博 微信不回
:哈哈哈哈 我要笑死了
 
:孩子考试考好再说
有毒 
老公！我想看你吹牛逼
别的观点不一定认同，这个观点绝对认同，贾跃亭太他妈不是人了，现在不玩完，将来一定玩完！
哈哈哈哈哈哈哈哈，李天一
人家乐视怎么了？乐视造手机造电视造汽车，乐视手机才出来几年？以后乐视崛起了，你这是给自己打脸。
再也不玩乐视了
该吃药了
您的粉丝吧
优秀
哈哈，陈欧寄的
:本来准备给你点个赞来着，但是一看你内容，还是算了吧，刚刚好双数
:哈哈哈哈哈哈哈
不要再象狗一样的乱咬，会被打哭的，你嘴巴上就不能吐出来好一点点的话吗？
:哈哈哈哈哈哈
:真的巧了巧了送你上去
:送你上去哈哈哈[眼泪]
防诅咒
:就算他是全世界最好的男人，做为一个女人也要懂得矜持点，随便就在别人的评论圈里说这些不雅话难道不会觉得不要脸啊！为你们可耻
就算他是全世界最好的男人，做为一个女人也要懂得矜持点，随便就在别人的评论圈里说这些不雅话难道不会觉得不要脸啊！为你们可耻
你的脸上咋不纹一个呢，这样就可以不用拿和你那吓人的面庞去吓我们了，
:[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
有趣
真是醉了[开心]
 这也没sei 😑
聪聪放心飞，葱花永相随
新头像帅帅侧脸
:打脸了不各位
王喆这个男童是你什么人？
 聪聪弟你很有爱心。给你一个赞。
:好的，谢谢
:不好意思是换名字了 
:为什么用户不存在
:他竟然就是国服第一扁鹊吗？神颜吧！
有一种蹦野迪的感觉
:不得不说改的是真滴[奶牛][啤酒]硬生生给我听成酒吧蹦迪的感觉
:我还寻思这蹦迪呢？
:我寻思她怎么也比你好吧？
有点土嗨的感jio
Emmmm
:抄袭
:头奖是什么意思？
:抄袭。。。是音乐人？不能侮辱音乐
:大佬级别的能犯错到让大众看见？脑子是个好东西，你连这虾兵蟹将都没得怼呢
:你不去写小说可惜了
哦豁 ，，腾讯视频
:烦你妈了个 vi。  捧臭脚的孙子
超越是个单纯善良的女孩，虽然业务能力四舍五入几乎等于零，但人不坏不做作
夺父之仇     不共戴天
:黑乐华干什么？
:没整过容好吧
讲真的很不喜欢ycy，也不知道为什么会有这么多人给他投票。ycy各种哭，都被宣传。清纯人设这么讨人喜欢吗？这么心疼哭的人吗？简单来说还是女团竞争力不你要是每年出道一堆女团。我看你ycy还能不能哭上去。要歌声没歌声，一点歌手的样子都没。 偷着乐去吧，庆幸现在没有那么多女团竞争对手
你倒是封杀她啊，真的很不喜欢ycy也不知道为什么会有这么多人给他投票。ycy各种哭，都被宣传。清纯人设这么讨人喜欢吗？这么心疼哭的人吗？简单来说还是女团竞争力不你要是每年出道一堆女团。我看你ycy还能不能哭上去。要歌声没歌声，一点歌手的样子都没。 偷着乐去吧，庆幸现在没有那么多女团竞争对手
:他确实有病，可是他有钱治啊
:没素质的疯狗，人家说句谢谢就被喷，啧啧
:中国目前最会炒作的选秀艺人
:关你事了
I'd like to buy a Chanel bag for Wang Sicong
审核[呵呵]
难道就不招聘下网站方面的么 臣妾写php的啊
老公教我打lol！
你到底是什么样的人
早知道做游戏了，java开发，也不是一流大学，希望未来有机会去你公司
没什么优势，只有用心了
我是UI我要来
你好，请问需要猎头的帮助么？
:哈哈哈
第二次觉得校长帅
你这么乖巧你的老婆们知道吗
是不是好久没关注你了，翻到这张照片忽然发现挺干净白净的了。脸好像也不肿了。
乖巧
1
为什么感觉这张照片略萌
牛逼了哥
四个字五千块，一个字一千二百五啊……
熟能生巧
:超过一定时间就免费了
:我是免费围观的呀，不收费的
:额
好，，，厉害
:哈哈哈运气不错
:马路边上
厉害
你最近在和林宁瞎搞吗？害得老王没心思复牌万达电影？
:屏幕都是油？
:冷笑话
:厉害
:鹿哥不坐飞机呀哈哈哈
:吕绍聪
:脑残粉丝脑残明星
:对呀！是两年前的事情了，你还回复，还有你跟个弱智在撕，看来我猜对了你也是个弱智加智障加白眼狼。
:差不多两年前的事情了，你今天还来撕我？真是弱智没毛病
你应该去整整容，更帅点，会有很多人最求你
你可真的很丑 很脏啊
不管是你爸给你注入资金，还是你自己资金，都不重要，重要的是你能运作好，有好的收益结果，你就是有能力的人
跟你打听个人，他叫乔任梁！
图片评论 
真的丑，油油的头发剃了吧
丑不辣鸡
你睡一万平米床 赞助我一个大的 我们三人睡小的呢
我是太平洋保险公司很普通的一名业务人员，但在2016年仅剩的时间里我的“小目标”是：签下王思聪的一亿保单！[拳頭][拳頭][拳頭]
没事偷看人家  真他妈爷们
王思聪听说这几年你挺吊，天天去泡95后，你多大年纪了，我们95后现在还是撸管少年呢。如果不是你爸王健林有钱，你还能嘚瑟。还国民老公，丑逼一个。有一天等我比王健林有钱，我发誓老子会打你一顿。请记住老子叫谢继荣，你等着！！！
 恭喜
:这是干嘛
:评论我只服你
:终于明白了，什么叫遇见一只满嘴脏话的疯狗了！
吃爆米花还要给看电影的钱呢
:
我去，我也要，我也要爆米花
，
  我昨天去万达看电影报你名字了，人家憋了我一眼！明明认识你这么长时间了为什么不行！只是没见过你而已！[大哭][大哭][大哭][大哭]
这也太好了吧
:这个我也同意
哇塞。待遇这么好。但估计提了卖爆米花的也不信
:哥们，挺你！看看你能不能行！
喂，王思聪同学
 我
，你怎么不回复我，怎么这么没礼貌？？？真讨厌(T ^ T)不要希望我能原谅你！
 给你一个机会，到合肥来求我原谅，我就考虑考虑下次要不要和你玩耍
ha ha
哈哈
聪聪我爱你
[眼泪]
???
讲个笑话 我们9月15日潘达踢威见
不愧是校长
 招聘启事都写的那么简单粗暴！ 工资不差钱！来~ 校长微博推广来一发[真心英雄朱亚文]
你以为你是锤子啊。。。。还讲情怀
收不到验证码啊 注册不了啊收不到验证码啊 注册不了啊
老大 我要当主播
国民老公 送我个验证码吧 么么哒
为什么注册不了账号啊？发手机验证码一直说图什么错误！
投了两个星期都没有阅读！撤回了两封！请问HR在干嘛》
12031 公测发红包 谢谢
啊哈哈 王思聪我好爱你 快更新微博吧
听的懂吗
 
胖思聪老子发觉你龟儿一天就看这些鬼迷日眼的东西，憨几个德行
哈哈哈哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
图片评论 
:忠实粉丝阿  条条评论都有你。
就算贾是吹，关你什么事。
 
我买了1部乐2，真的受骗了，手机的像素太差劲
不，你活儿已经很好了
大葱
聪聪
原来更新是牛
阔塞雷
:哈哈哈哈服你
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
:能不能火就靠你了，兄dei
:详细地址？！！！！哈哈
:。。。真能整，哈哈
:请你立马去世……世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝
:这点小事就大惊小怪了，老师肯定会对家长说轻轻打几下 如果中国教育部真的有人知道他是干教育部的 肯定中国几乎98%的老师 都会撤职 别把这个事情搞大了
跟猪肉一个价格 多少钱一斤
:卧槽[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
 
 [眼泪]
笑死我了
哈哈和哈哈
你不是要你要娶杨幂
聪聪放心飞
王校长发个红包吧 我穷的快吃不起饭了
额
校长的翻牌
聪啊，管管球队吧，你家再有钱这么嚯嚯也不行啊。
被王思聪翻牌的男人
:我整天怕被举报
:打脸了吧  他就是去体验生活
看把艺兴小天使难听的，耳朵都捂住了
:抄袭不是乱抄，改编不是乱编[眼泪] [眼泪]
一个字 土
:看到了后半句我真的震惊了阿姨 不用这样的 前半句就够了啊
恕我直言难听的一比
北京中衡司法鉴定所周淑清刘士琦郭秀改滥用职权，认定孕妇按医嘱回家观察高血压高晕倒是小孩损害主要责任，文登妇幼保健医院没查出近2月水肿，孕期高血压不治疗是次要责任，法院判决赔偿6845.8，孕妇晕倒小孩大脑损害无人负责
:来了来了
不知道为什么那么多人管他叫大老师？听的难受(;_;)哪大
好像真的难听。。。
英雄联盟的主题曲还倍镜什么的，也是服
:有一次贝尔格里尔斯那个节目请明星去求生，然后请了大张伟，他在节目中开玩笑的说什么请我这么大的腕，真的就突然很讨厌他
从小讨厌大张伟！节目组要倒闭了 请来凑角了
:然后于正郭敬明等等能安排上吗
带坏世界趋向风气三观的。。。
那你倒是封杀她啊，你不是很有能耐吗
:你为什么可以这么优秀
:说得好
她怎么火的都不知道，看她主持，讲话方言太重，怪怪的[眼泪][眼泪][眼泪]
原来她是杨超越[斜眼]
唉。。。可惜我不会UI
我就想知道会不会像万达电商那边一样上班还得正装皮鞋咧？对于IT屌丝，真心是穿不惯
:没有
:活儿好！
今天心情是不是挺好，破格录了我吧
我想去你那里上班 不知道有没有那个福气
 
 去这里
在健身房一年，闲暇时间玩游戏，也不知道能不能打动！要不要去练练拳击？
这张居然很乖巧的样子 呃…
优秀
校长萌萌哒
诺兰
全球最帅
来一波欧气
6666
熟能生巧
什么鬼
老王v587
哈哈哈
:1
熟能生巧
孰能生巧
:我是，又怎么了，就因为拿了人家钱这么卖力为他说话，你要不要跟个弱智继续撕下去呀！
:你怕是个睿智？你不认识？
:你认识王思聪很厉害吗？很自豪吗？哦！对了，是很厉害，因为他有钱吗？
:白敬亭？？
:哈哈，没有TF
:你修出个卢本伟
:我用鼻子评论
:你是魔鬼吗？
:只能说明鼻子尖
你好丑
地主家傻儿子
[开心]hehehhehebebe
宝宝
真鸡脖丑
卧槽 什么鬼 真喜剧啊
只想说后面那两只耳朵很抢镜
屌丝，但是有钱啊
其实王思聪算帅的，那些说他丑的，自己又长的如何了得？攻击完人家长相，又攻击，人家有个好爹，美国32任总统富兰克林.罗斯福，也是出生在一个富豪家庭，但他连续四次连任总统，他的才华才能，仅仅因为他出生豪门，就被美国民众否认吗？人家每次投资均成功收益。换我们，能保证不亏吗。
So？
:你傻冒
:你傻X!
:人家土豪……
你知道我是谁吗？
举头三尺有神明，不是不报时候未到。 
老公
:傻x
你需要偷窥吗！
:吧
:卧槽6666
我们小城市没有万达
啊，我怎么没遇到这样儿的，哈哈哈，下次我也要这样！！！
emmmmm……我最近看了一个小说就有这个哈哈哈哈哈哈
哈哈
好
霸气
我这个乡巴佬想问一下王思聪是谁
怎么回事………
我得天啊，好多疯子
额，，，直到今天我也想知道真相，不敢相信，心痛啊
问哈
求中求中
！！！
1
喂喂喂 投简历了，怎么没没有个回复~
我要激活码！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
围观下
我曾经是一个斗鱼主播，后因家人反对无奈放弃。现在我希望在熊猫能继续我的梦。在没有经济支持的情况下我果断选择了申请工作内容审核职位。只希望能继续我的梦，我简历的名字叫郭茂炜
 
虽然明天公测 但是等不及啊 求个激活码
我也想熊猫TV 发出了申请主播~~ 希望能通过~~
我也向熊猫TV 发了申请主播的稿子 希望能通过~~~ 给我这次机会~~
王校长，能不能给应届毕业生一次机会，小女子不要钱，包吃住就行～～
 忘了说，我应聘UI设计师～选我选我～～
jk0072@qq.com发主播认证邮件一个星期 还没认证
激活码 为什么我一直没得到激活码啊[最右]
:
:……
 笑死我了
:哈哈哈哈才看到这个
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
我艹我买的乐2
听说国名老公，什么国名老公，今天第一次进来看看，吓死了.有钱你能活到200岁吗？真是.请把国名老公称号那了，你也只是你老婆的老公好吧.送我十个我都不要.
不要点开 
你转发怎么
    王大人？
装逼狗
:操你妈
:像个傻狗
现在越来越难割出来了。所以你们最后还是投了乐视。无声的战争。富良野，我要去。心放开。小松鼠加油。
电子宠物 小时候还养过鸡
哈哈哈
:
哈哈，逗死我
小犊子，虽然你嘴黑，能看出你心不坏，路转粉，因为你对百度的认知和对吴秀波的认知。电竞神马的老阿姨们不懂，但三观正难得！加油思聪！
我就想知道，为啥要送你洗发水
半夜不睡觉，看的我笑了一夜
大写的哈哈
:哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈
 
 哈哈哈笑死我了
 哈哈哈哈哈
真的假的？
图片评论 
:？我刚看见你这个女的
:来 评论里的各位 尴尬吗
妈蛋，给你介绍个挣钱的方式你不要，我只能找别人了
哥哥看看
吧
看看海洋五子吧 Ako值得的
挑一条微博 留几个字 ，看看有没有水花
甘梨凉
:小朋友，你说的有点道理，但是该喷你的是一定要喷你的，你这纯属送[马头] 行为，臭弟弟一个
:艾伦沃克也就在国内名气大吧
:必须大声说出来
真不知道怎么想的，毁歌？
听了一下原唱，真的是天差地别
真是人不要脸天下无敌啊，改的我想砍人
:本来就难听，尬的一批，看了后一直反胃
 
王校长发个红包吧 我穷的快吃不起饭了
我也讨厌他
:抄袭
吓得我赶紧听听原唱 
怼怼我，我想火
z
:你谢罪啊
哥哥骂一骂271吧
:所以你相当于没说……
太喜欢您的性格了我滴天 ！！！！杨超越性格性格不行脸也不行 实力也不行 真是辛苦腾讯了！
:+1
好好吐槽，这么温柔的吐槽，我有点hold 不住
迷信一回 要开学了 衡水的高中太折磨人        王校长和杨超越保佑我
不懂什么是一线的，喜欢并且愿意一直待下去的才是最好的啊。
活儿是谁？为什么要一起干他？
好想去啊
为什么不招PHP
校长，我之前是电视台做公关的，想和你一起工作，不知道有没有合适的岗位，很诚心诚意
我是ui设计师 还招人吗 领导
想做运营和编辑类
:想要简历打动估计需要一张网红大头贴吧[转发][转发][转发][被电][推荐][群体围观]。。
不喜欢游戏
我的ucl offer 啥时候来啊
:我是真的不想骂你兄弟。
可以的
强大！
小王
惜字如金
熟能生巧啊哈哈哈哈哈 没毛病
答案够牛逼
:
付费对半收益，两个人各收五十多万，前提是校长愿意回答你问题
熟能生巧。🌝真好
:来得晚还有福利 开心了下
:你来的晚
哈哈哈
我赫就是6
图样图森破
看到这，我不禁抱紧了我的蔡徐坤
:这个时候是不是要出发中国反邪教了
:差点把你举报了
:卢……卢本伟？
:点了一屏幕的油
:看了一早上思聪大哥微博没白看
:我也感觉真是邪教 可怕
丑八怪呀咿呀咿呀
王思聪。。。
没他爸帅啊
小聪啊你吃饭了没
真丑
什么国民老公.恶心人了
真猥琐
你真是够了
乔任梁死和你有没关？
老王老王老王，我叫你三声你敢答应吗！
挺好
睡不着
你用得着偷窥吗？有辱家风！
恶心
这厮想学李宗瑞？
真可以么？以后我可就照你说的做哦，万达员工不买帐我就发信息给你
我也要
还有两层被她吃了吧
原来真有这回事，还以为是假呢
听老师说我就搜了看，原来真有这回事
对啊我去万达影城30多块钱的爆米花才给装了八成，十多块的饮料还不给装满，而且红色包的芝士玉米片还很难吃，老板你是咋想的
当真了
哇塞
:你也想勾引王思聪
？？？
？？？
嘻嘻
欧尼酱！
？？
？？？？？？？
？？？
求个激活码啊 好久了。。
激活码。
我我我，
求一个激活码！
：梦中 我隐约看到思聪在吃S 我大惊 忙制止别吃S里有毒 思聪抱着S盆子边跑边笑道 盆装更尽兴
金融资本高手。缺少一个机会。300346 601718明天低吸进，2-5日抛。爽歪歪。
 快看看这个，跟着校长有饭吃……
尼玛熊猫tv在过年期间跟大家见面？
为什么我看主播都是载入的圈圈啊
啥时候内侧哦? 
 
聪聪，我爱你[爱心][爱心]
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
笑死我了都
哈哈哈哈哈哈，笑屎啦
我真是不知道你除了有钱，还有哪一点能配得上国民老公这个称号，毒舌，垃圾
怎么都不顾形象的啊[眼泪] 这么真实好吗
每条评论你都会看吗
不是还送你一部了吗，开始还说好，一转头就翻脸黑人家
网红思聪达人 代言乐视手机吗？？？这是真的吗？真的吗？真的吗？
 在熊猫TV开播了，快快上推荐，签约
谁能告我老贾戴的什么表
跟我学啊，我教你
今天觉得自己好喜欢聪聪呀
马云的儿子给你寄的，他的意思是让你洗香香，涂上唇膏，和他爱上一会，电子宠物就是你俩爱情的结晶，黑色绷逼裤穿上比较性感。柏拉图祝福你俩。
哈哈哈哈哈哈哈，确定那不是女士秋裤？
哈哈，笑死我了
:你知道王校长地址吗
老实说 你也真TM笨 以为地址划掉就不知道你住哪儿了？你快递单号怎么不擦掉…
洗发水还是英文字母的
:那不用说，朋友寄的，除了不认识的谁能知道
真抠门，还不寄个顺丰
哈哈哈哈
f c
       。。。
 哈哈哈哈
:真的洗不掉吗  哈哈哈好想试试
 没想到是这样的老公
 
沙雕
:呕
爹！让海洋五子出道吧我真的可！限定团100天也行啊
爹！让海洋五子出道吧！
:啥意思啊，什么叫就为了他
:评论里尴尬啊 人都没出道
:wsc表弟啊
校长 你可以签了 小连 连淮伟吗？ 他可是个宝藏男孩哦 ！ 会给你惊喜的
最后为什么没出道？？
校长去手撕青你啊
看把艺兴小天使难听的，耳朵都捂住了
:抄袭不是乱抄，改编不是乱编[眼泪] [眼泪]
一个字 土
:看到了后半句我真的震惊了阿姨 不用这样的 前半句就够了啊
还是适合唱嘻唰唰
回复 
:确实啊，xswl
王思聪，别以为你有几个臭钱就牛逼哄哄的
:还用惊闻？
:比你睿智
:哈哈哈哈哈哈哈
老实交代，你和杨超越什么关系
思聪爸爸棒棒哒
我最喜欢吴映香，感觉她长得很大家闺秀，很有气质
你追不到她
:我的天 在校长热门看见了龟兄弟哈哈哈哈
麻花疼有钱
C位是啥？艹的位置？
一个大老爷们逮住女生不放
熊猫TV到底是个啥？
一个什么都没有什么都不会的屌丝……你要吗？
 
校长校长 
有几次看到校长好想去合照
招会计吗
:哈哈哈
第二次觉得校长帅
你这么乖巧你的老婆们知道吗
是不是好久没关注你了，翻到这张照片忽然发现挺干净白净的了。脸好像也不肿了。
乖巧
1
为什么感觉这张照片略萌
牛逼了哥
精辟
棒！
:富二代和官二代
你牛逼了！
一字千金啊，5000块的问题……
好一个，熟能生巧。叹为观止哎
熟能生巧
:你认识王思聪很厉害吗？很自豪吗？哦！对了，是很厉害，因为他有钱吗？
:白敬亭？？
:哈哈，没有TF
:你修出个卢本伟
:我用鼻子评论
:你是魔鬼吗？
:只能说明鼻子尖
我赫就是6
图样图森破
丑！！
你应该去整整容，更帅点，会有很多人最求你
你可真的很丑 很脏啊
不管是你爸给你注入资金，还是你自己资金，都不重要，重要的是你能运作好，有好的收益结果，你就是有能力的人
跟你打听个人，他叫乔任梁！
图片评论 
真的丑，油油的头发剃了吧
有机会来内蒙看女汉子吧[开心]
你的死鱼眼真是丑得惊吓到我了！
怂逼货 恶心
怂逼货
不如跳舞 恋爱不如跳舞
可以给可可换个妈妈了，明显女的平时没少打可可，可可眼神里都是怕
:你说得，有道理呀
以后，谁能让我一起跳舞，谁就是我的新朋友！
错了，这后续的故事是个误会，也有可能是别人干的。我太天真了，总之我不跳舞就绝对没错，绝对不会再有任何问题，毕竟我一跳舞就涉及到了好多人的利益，所以我还是玩吧，不跳了，省得我妈受我牵连，引起不必要的误会。谁说爱跳舞的人就一定要跳舞了，我就喜欢欣赏别人跳舞！
我再说一次，我不计较。谁都不准为我轻举妄动。我就当某些男人女人更年期好了。
壹加生壹家壹连亿家造福她
脑补一下去买爆米花，“喂，王思聪说了我以后买爆米花终生免费，快给我来一桶”“滚”
我们汉中这个万达是你开的吧？
为什么一个终身爆米花就能让那么多脑残粉沸腾了？如果王思聪没有身份没有名气你们还会这样么。爆米花也不是天天吃，再说谁天天去电影院
老公我也要
爱你聪聪
聪聪
聪哥
聪。
？？？？？？？？？。？。 
评论一下
我看到几个骂王思聪的转发了抽奖，xswl
你们以为王思聪是沙特王室嘛。。。。
为了中奖我赞到了这条
。？？
本来想投简历了，但是，看到工作地点太远了。不知道包住吗？
 也不知道要等多久才有激活码，不过我是不会放弃的，我很爱熊猫TV，也很喜欢你，就算当你个旁观者也好，我会默默陪伴熊猫TV一直走下去。
，也不知道要等多久才有激活码，不过我是不会放弃的，我很爱熊猫TV，也很喜欢你，就算当你个旁观者也好，我会默默陪伴熊猫TV一直走下去。
我虽然很想报，但我没有那个能力呀，我只想默默的祝福熊猫，越办越火。
不知道怎么看熊猫TV
加油
:逼哥威武
已关注 ，邮箱也留了但是么内侧码，呜呜呜
简历已投！
 
哈哈，尼玛笑死我了。比那个买避孕套额的还搞笑。
真心笑了
特别可爱的小新，特别喜欢，推荐你看下
小新超有意思，[开心][开心][开心][开心][开心]
你还需要吹吗？你本来就很🐂
那你为何还领投乐视体育A+轮
:好样的！这招我也学会了
哈哈
当他比你会吹
说别人你不是也天天吹牛比吗
:我用也感觉非常不好。
:我用着头疼，各种小问题
:准确的说，是能用得住，不是能用，质量很好，就是用户体验太差！
尼玛，笑死我了[奶牛][啤酒]
您的粉丝吧
优秀
哈哈，陈欧寄的
:本来准备给你点个赞来着，但是一看你内容，还是算了吧，刚刚好双数
:哈哈哈哈哈哈哈
不要再象狗一样的乱咬，会被打哭的，你嘴巴上就不能吐出来好一点点的话吗？
:真的洗不掉吗  哈哈哈好想试试
 没想到是这样的老公
 
哈哈哈哈哈哈
王喆很特别的王喆很棒，如果青春有你是十人出道，那就是李文瀚，管栎，胡春杨，嘉奕，陈宥维，连淮伟，姚弛，施展，何昶希，王喆
: 王喆很特别的王喆很棒，如果青春有你是十人出道，那就是李文瀚，管栎，陈宥维，胡春杨，连淮伟，嘉奕，姚弛，施展，何昶希，王喆
王喆很特别的王喆很棒，如果青春有你是十人出道，那就是李文瀚，管栎，胡春杨，嘉奕，陈宥维，连淮伟，姚弛，施展，何昶希，王喆
王喆很棒
校长，王喆姚弛施展邓超元连淮伟陈涛完颜五子了解一下
哥哥有没有兴趣让王喆姚弛施展邓超元连淮伟陈涛组团出道
撕葱，你家王喆没出道歪，咋回事（纯路人，只是觉得你家香蕉不错）
王总你已经在终点了[格子旗]
恕我直言难听的一比
:小朋友，你说的有点道理，但是该喷你的是一定要喷你的，你这纯属送[马头] 行为，臭弟弟一个
:艾伦沃克也就在国内名气大吧
:必须大声说出来
真不知道怎么想的，毁歌？
听了一下原唱，真的是天差地别
真是人不要脸天下无敌啊，改的我想砍人
:本来就难听，尬的一批，看了后一直反胃
 
:你这个头像怕是怕是中不了大奖
:Ikun保佑[祈祷]
哈哈哈哈 同感
:抄袭是法律界定的，作者单方面喷抄袭也信也是可以的
不好意思描述不够准确再来一次
好一个站在道德高地上的外行人
怎么什么事都也关系到你啊
:？
玩百家乐吗，王思聪，带你赢钱
:有什么不好意思的，那是乐华的事，关wsc屁事啊，zz吧
:感觉你更有毛病，还有你的主人也有，狗眼看人低，辣鸡
 你看评论 现在看真的好好笑
:笑死我了
超越是个单纯善良的女孩，虽然业务能力四舍五入几乎等于零，但人不坏不做作
夺父之仇     不共戴天
:黑乐华干什么？
想做运营和编辑类
:想要简历打动估计需要一张网红大头贴吧[转发][转发][转发][被电][推荐][群体围观]。。
不喜欢游戏
熊猫TV到底是个啥？
一个什么都没有什么都不会的屌丝……你要吗？
 
校长校长 
有几次看到校长好想去合照
这张居然很乖巧的样子 呃…
优秀
校长萌萌哒
诺兰
全球最帅
来一波欧气
6666
四个字五千块，一个字一千二百五啊……
熟能生巧
:超过一定时间就免费了
:我是免费围观的呀，不收费的
:额
好，，，厉害
:哈哈哈运气不错
:马路边上
看到这，我不禁抱紧了我的蔡徐坤
:这个时候是不是要出发中国反邪教了
:差点把你举报了
:卢……卢本伟？
:点了一屏幕的油
:看了一早上思聪大哥微博没白看
:我也感觉真是邪教 可怕
:我也感觉 好可怕
丑八怪
丑不辣鸡
你好丑
地主家傻儿子
[开心]hehehhehebebe
宝宝
真鸡脖丑
卧槽 什么鬼 真喜剧啊
只想说后面那两只耳朵很抢镜
屌丝，但是有钱啊
其实王思聪算帅的，那些说他丑的，自己又长的如何了得？攻击完人家长相，又攻击，人家有个好爹，美国32任总统富兰克林.罗斯福，也是出生在一个富豪家庭，但他连续四次连任总统，他的才华才能，仅仅因为他出生豪门，就被美国民众否认吗？人家每次投资均成功收益。换我们，能保证不亏吗。
我去，我说了封笔，竟然又写出了小说续集。我是我，我妈是我妈。我做的所有事情是我一个人的责任，请奈何不了我的垃圾离我妈远点，都冲我一个人来就可以了。
挺不错
:开始以为你是写笑话的还赞了你后来才发现真是看走了我的钛金眼
小说写完了。这条微博下边所写的所有故事和名字都是虚构，如有雷同，纯属巧合！bye
我喜欢吉庆家的那个瑜伽老师，感觉像神仙姐姐。
谁说我是小葱头像上的那只兔子了？当然不是了。别误会。是谁说的，真真假假虚虚实实，真的假不了，假的真不了的来着？说得真好。
我喜欢跳街舞的小姑娘，尽管我不会跳，可我喜欢欣赏别人跳。柔情似水的那种，是别人的风格，不是我们的风格。当然了，瑜伽也挺好，只是我个人更偏爱舞蹈而已。
我就幸福个样子晒给你们这些嫉妒恨的女人看。大不了被分手嘛，有什么好怕你们嫉妒的。
全世界喜欢我的人都在跳舞（舞韵瑜伽不算舞蹈，那是瑜伽），但跳舞的人未必全都是喜欢我的人。 本兔子还活着呢。 本兔子就胖着呢。 一直过百， 一直一百到110之间。 我胖， 我开心。 其实我觉得我不胖。
SHE有一首歌叫不想长大，那才是现实。一个女性如果一直做梦不肯走出梦境的话，那就只能做琼瑶式的传说了。
说
呵
men
这评论区 咋男的还叫老公呢
晃掉了  一地 吧。。。。
西安万达希尔顿酒店的服务差劲  价钱还高
:没吃过爆米花嘛
:你是？
提了几百万次，一次都没送过喇
哈哈哈哈哈哈哈你干啥
资本主义
？
真棒
怎么了
图片评论 
啊，真是个风趣幽默的男人！
:可别人用自己爹给的钱赚翻了啊？你嘞？
可以先让部分玩家体验找问题然后解决bug
希望帮忙认证下主播 511523144@qq.com 毕涛 
 138669903** 希望认证下 谢谢
不就是挖墙脚，说实在 别人也缺钱？
求激活码 谢谢官博。我用邮箱求激活码，但是一直没有收到现在求个激活码想看很多主播的直播。谢谢官博君以关注。
王校长，我已经申请直播啦，我是新主播， 刘文杰谢谢以后要是能在你的手下工作真是三生有幸啊
求个激活码啊 291325446@qq.com
本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、Ps等软件的安装与卸载，精通CSS、JavaScript、PHP、ASP、C、C＋＋、C#、Java、Ruby、Perl、Lisp、python、Objective-C、ActionScript、Pascal、spss、sas等单词的拼写，熟悉Windows、Linux、Mac、Android、IOS、WP8等系统的开关机，不知可否一战
激活码 fa3077cae4w6Np7Dp 4f63c33d6cw7SQ1g0 显示激活码错误就是被抢了 关注我不定时发熊猫TV激活码
 
:表示我也重庆人
这个配音也是神呢
哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
果子哥哥
哈哈哈
:
贱人
污一个来 给她穿起  我这个辣妹子 真没听懂
现在越来越难割出来了。所以你们最后还是投了乐视。无声的战争。富良野，我要去。心放开。小松鼠加油。
我真是不知道你除了有钱，还有哪一点能配得上国民老公这个称号，毒舌，垃圾
怎么都不顾形象的啊[眼泪] 这么真实好吗
每条评论你都会看吗
不是还送你一部了吗，开始还说好，一转头就翻脸黑人家
网红思聪达人 代言乐视手机吗？？？这是真的吗？真的吗？真的吗？
 在熊猫TV开播了，快快上推荐，签约
谁能告我老贾戴的什么表
跟我学啊，我教你
:哈哈哈哈哈哈
:真的巧了巧了送你上去
:送你上去哈哈哈[眼泪]
:哈哈哈哈服你
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
:能不能火就靠你了，兄dei
:详细地址？！！！！哈哈
:那你又是个什么东西，拜金女，真恶心
:🙄️
:我就很奇怪你这种人，在别人微博下面怼全场。ig的粉丝就是自封狗儿子狗女儿的啊。不懂在这瞎bb。有意思
:你管的着吗？你也不撒泡尿看看你自己啥样？有脸说别人？
:嘴吃屎了？
:我看你才是一条狗
:你才是缩头乌龟
:本来就是
:像你这种人就应该去死
:你他妈的才丑
王喆没出道，你是不是已经料到今晚的情况和未来了
:请问王喆出道了吗
你要是帮我店铺打广告，
:你现在道歉吗
老板看看施展姚驰吧 爹出来赚我的钱吧
臭鱼烂虾
:那你觉得这个和原版哪个好听？
睿智节目
说实话 你什么都可以改 关于lol的千万别碰 那是无数个召唤师的信仰与回忆
:都看我阿姨好欺负吗？一群二愣子？
:大张伟确实是个只会抄袭，只要电视前有他的身影的时候，必然有那一首倍儿爽，就没听过别的。。。。
嚓 竟然不唱英文
因为腾讯就是靠抄袭起家的。
聪哥这波果然不负众望的怼了  开心
说实话没听原唱之前觉得还可以 听了之后.....
真是好难听
不适合做游戏主题曲
乡土
自从看了，跟着贝尔去冒险这个综艺节目，极度讨厌大张伟连女人都不如
:没整过容好吧
讲真的很不喜欢ycy，也不知道为什么会有这么多人给他投票。ycy各种哭，都被宣传。清纯人设这么讨人喜欢吗？这么心疼哭的人吗？简单来说还是女团竞争力不你要是每年出道一堆女团。我看你ycy还能不能哭上去。要歌声没歌声，一点歌手的样子都没。 偷着乐去吧，庆幸现在没有那么多女团竞争对手
你倒是封杀她啊，真的很不喜欢ycy也不知道为什么会有这么多人给他投票。ycy各种哭，都被宣传。清纯人设这么讨人喜欢吗？这么心疼哭的人吗？简单来说还是女团竞争力不你要是每年出道一堆女团。我看你ycy还能不能哭上去。要歌声没歌声，一点歌手的样子都没。 偷着乐去吧，庆幸现在没有那么多女团竞争对手
:他确实有病，可是他有钱治啊
:没素质的疯狗，人家说句谢谢就被喷，啧啧
招会计吗
招统计吗
喜欢王思聪 爱他
是不是和锤子手机一样，把有情怀的人出卖了
活儿是谁
亲！这微博长期有效吗？
招保镖吗？各种证件齐全多年中东和南非地区工作经验。
我的ucl offer 啥时候来啊
:我是真的不想骂你兄弟。
可以的
强大！
厉害
熟能生巧
什么鬼
老王v587
哈哈哈
:1
:我能唉
你不就是个二世祖嘛
:我这条也是鼻子回复的安排
:点赞成功
:你怎么知道他杀人的？你怎么知道陈赫怕他残害他？大兄弟
虐杀原型的游戏角色！很酷的呀
:一姐像卢本伟
:谦谦三次hhh
 的表态:这是什么时候的微博
:老哥我一下午荒废惹
丑八怪呀咿呀咿呀
王思聪。。。
没他爸帅啊
小聪啊你吃饭了没
真丑
什么国民老公.恶心人了
你用得着偷窥吗？有辱家风！
恶心
这厮想学李宗瑞？
有机会来内蒙看女汉子吧[开心]
你的死鱼眼真是丑得惊吓到我了！
怂逼货 恶心
怂逼货
不如跳舞 恋爱不如跳舞
可以给可可换个妈妈了，明显女的平时没少打可可，可可眼神里都是怕
:你说得，有道理呀
:哥们，挺你！看看你能不能行！
喂，王思聪同学
 我
，你怎么不回复我，怎么这么没礼貌？？？真讨厌(T ^ T)不要希望我能原谅你！
 给你一个机会，到合肥来求我原谅，我就考虑考虑下次要不要和你玩耍
:吧
:卧槽6666
我们小城市没有万达
啊，我怎么没遇到这样儿的，哈哈哈，下次我也要这样！！！
emmmmm……我最近看了一个小说就有这个哈哈哈哈哈哈
哈哈
好
现在还有人想查吗
ha ha
哈哈
聪聪我爱你
[眼泪]
???
求个激活码啊 。。
求个激活码
就想要一个邀请码
我室友做的可乐鸡翅好吃到想把菜汤喝掉，同事超能吃烫的，哪怕是加了猪油的菜泡饭也能吃超快，邻居超能给自己加戏，这么多年没见过比他更不要脸的。这些技能够打动人了吧！
哥哥啊，激活码在哪里
到底什么时候开放啊 熊弟
直播炸了？
求个激活码啊 熊猫大大。
我想申请做熊猫TV的主播，怎么申请？
王思聪在我手上，赞一下喂一口粑粑！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
感觉你现实中也很搞笑
 晚安
哈哈哈哈哈安不安逸
哈哈哈哈哈哈//
: 哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
今天觉得自己好喜欢聪聪呀
你还需要吹吗？你本来就很🐂
那你为何还领投乐视体育A+轮
:好样的！这招我也学会了
哈哈
当他比你会吹
说别人你不是也天天吹牛比吗
:我用也感觉非常不好。
:我用着头疼，各种小问题
:。。。真能整，哈哈
:请你立马去世……世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝
:这点小事就大惊小怪了，老师肯定会对家长说轻轻打几下 如果中国教育部真的有人知道他是干教育部的 肯定中国几乎98%的老师 都会撤职 别把这个事情搞大了
电子宠物 小时候还养过鸡
哈哈哈
:
哈哈，逗死我
:有病
世界第一皇子pdd
:很多次了没纸
比你这坨屎帅多了🙉🙉
是说你自己吗
王总，四平的万达厕所没纸，
天天在微博上说这个说那个，也不拿镜子照照自己，我他妈也是醉了
你呢？最臭的屎？～🙊🙊🙊
:滚吧
最骚的猪就在这里
这是你爹小时候吗
校长，还挺希望看到你手撕青你的呢
你没有给他刷票 你不是好哥哥
4.6号  一切结束了他没有出道
看看吴承泽看看其他dd挑挑选选出道吧
现在组团吧!!
阿口没有出道，你没有给他刷票，你不是一个好哥哥。
他没有出道，校长
呵呵呵加油有什么用，王喆都没进unine，你那么多钱用来干什么的
:阿姨，冲冲冲。
:我劝你善良
这也太难听了吧
:中国电竞都是些什么人？素质这么差的？不听可以滚，没必要出来现眼？好好打你的游戏就行了，又不是把你游戏给改了 沙雕
作为一个痛失2018RNG战队，又喜迎2018IG战队夺冠的！从来只打匹配的英雄联盟玩家，看见这个视频，真是只能草他妈了
:傻批
 思聪哥，IG出冠军皮肤了，好想要。
:大张伟就是个鸡脖
大张伟嘴巴真的欠抽
:您是真的有病
抄袭……也不看看TX怎么发家的，CS，UC，跑跑卡丁车，劲舞团，被抄袭的一塌糊度
天才的思维都喜欢反其道而行之，然后通过正规渠道就成了正统了！
难听死了
:中国目前最会炒作的选秀艺人
:关你事了
带坏世界趋向风气三观的。。。
那你倒是封杀她啊，你不是很有能耐吗
:你为什么可以这么优秀
:说得好
她怎么火的都不知道，看她主持，讲话方言太重，怪怪的[眼泪][眼泪][眼泪]
原来她是杨超越[斜眼]
八太靠谱吧，虽然我也是潘达粉
忽然发现这个招聘讲情怀
    聪哥哥！你忘记拉裤门拉链了
对口
招医生么？为你们的健康保驾护航
活儿是谁？
小王
高端
哎呀妈
哇塞！！
王思聪真的很厉害
是名校生
老公
聪聪我爱你
还是你好看
就算是亿分之一，还是要暗恋你王大哥
熟能生巧
孰能生巧
惜字如金
熟能生巧啊哈哈哈哈哈 没毛病
答案够牛逼
:
付费对半收益，两个人各收五十多万，前提是校长愿意回答你问题
熟能生巧。🌝真好
:来得晚还有福利 开心了下
:挖坟!日常挖坟!
:16年的评论啊大哥
:终于有人提这个
不要见风使舵，好好找个母老虎嫁了吧！～～
:这p成美女我服你了
:我要去蹲虹桥一姐啦，只要蹲到她，就能蹲到明星啦[开心]
:真的吗？
图森破
真猥琐
:他用得着手吗？
丑的恶心，吓死宝宝了，
啊 个 里
聪哥 ，我有个点子，做一款跟股票差不多的爱PP,专门搞影视娱乐，里面把电影，电视剧，明星，剧本，新星当成各类股票让大家投资，一些不错的剧本 ，电影筹集资金，资金一筹齐就开拍 ，票房多少按比率分红，新出道的明星就是新的科技股，股民给他投钱多少，分多少股他的身价按多少钱一股来算
做个快乐的小乳猪
弱弱说一句真的丑 除了有钱爱好喷国人 
长得和闹着玩的
以后，谁能让我一起跳舞，谁就是我的新朋友！
错了，这后续的故事是个误会，也有可能是别人干的。我太天真了，总之我不跳舞就绝对没错，绝对不会再有任何问题，毕竟我一跳舞就涉及到了好多人的利益，所以我还是玩吧，不跳了，省得我妈受我牵连，引起不必要的误会。谁说爱跳舞的人就一定要跳舞了，我就喜欢欣赏别人跳舞！
我再说一次，我不计较。谁都不准为我轻举妄动。我就当某些男人女人更年期好了。
我去，我说了封笔，竟然又写出了小说续集。我是我，我妈是我妈。我做的所有事情是我一个人的责任，请奈何不了我的垃圾离我妈远点，都冲我一个人来就可以了。
挺不错
:开始以为你是写笑话的还赞了你后来才发现真是看走了我的钛金眼
小说写完了。这条微博下边所写的所有故事和名字都是虚构，如有雷同，纯属巧合！bye
我喜欢吉庆家的那个瑜伽老师，感觉像神仙姐姐。
谁说我是小葱头像上的那只兔子了？当然不是了。别误会。是谁说的，真真假假虚虚实实，真的假不了，假的真不了的来着？说得真好。
我喜欢跳街舞的小姑娘，尽管我不会跳，可我喜欢欣赏别人跳。柔情似水的那种，是别人的风格，不是我们的风格。当然了，瑜伽也挺好，只是我个人更偏爱舞蹈而已。
霸气
我这个乡巴佬想问一下王思聪是谁
真可以么？以后我可就照你说的做哦，万达员工不买帐我就发信息给你
我也要
还有两层被她吃了吧
原来真有这回事，还以为是假呢
听老师说我就搜了看，原来真有这回事
对啊我去万达影城30多块钱的爆米花才给装了八成，十多块的饮料还不给装满，而且红色包的芝士玉米片还很难吃，老板你是咋想的
怎么回事………
我得天啊，好多疯子
额，，，直到今天我也想知道真相，不敢相信，心痛啊
问哈
不差钱这个写的好。
可不可以给个邀请码。
给个激活码 王大老板
待我毕业！
需要android 或ios吗
这种人才大多在互联网，黑客平台可以发掘，大部分都是计算机痴迷份子！这种人对技术和网络的痴迷会对平台有更好的价值利用！
听说当初黑腾讯的黑客，目前就在腾讯任职！这样可以防止别人黑这个平台，更有力度保护这个平台，让黑客变白客~
这个建议不知道熊猫君感觉怎么样？毕竟大部分黑客，比电脑学校出来的技术人员，手段和技术，和软件适应能力，要高很多！
这个“能力者”，我觉得取决于真正能在熊猫里动手脚的人，不管黑白，代表了真正的实力和能力以及技术！就像电影里哪个人物想要入山头，必须得露两手一样！
哈哈重庆话好玩
喊老公的都是想上位嘛，也是服了，还看到有博友是有老公孩子的，不怕被揍死啊
 哈哈哈哈哈哈哈哈
篮子选手，。你的爱好太好了  快阳痿了
你开心就好哈哈哈哈哈
好逗啊
[开心]
:准确的说，是能用得住，不是能用，质量很好，就是用户体验太差！
魅族好低调
最近广东打雷下雨，来广东记得带个避雷装置 
自从乐视说要造汽车之后，我就觉得贾跃亭就是一暴发户。不知天高地厚。再看一部乐视拍的烂片，更是觉得。
老公你说的都是对的太🐂了
还是“国民老公” 正直，敢说真话
还是“国民老公正直” ，敢说真话
额，真坑爹啊，没文化真可怕，无知者无畏。
这山望着那山高
小犊子，虽然你嘴黑，能看出你心不坏，路转粉，因为你对百度的认知和对吴秀波的认知。电竞神马的老阿姨们不懂，但三观正难得！加油思聪！
我就想知道，为啥要送你洗发水
半夜不睡觉，看的我笑了一夜
马云的儿子给你寄的，他的意思是让你洗香香，涂上唇膏，和他爱上一会，电子宠物就是你俩爱情的结晶，黑色绷逼裤穿上比较性感。柏拉图祝福你俩。
哈哈哈哈哈哈哈，确定那不是女士秋裤？
哈哈，笑死我了
:你知道王校长地址吗
老实说 你也真TM笨 以为地址划掉就不知道你住哪儿了？你快递单号怎么不擦掉…
他能有你骚，，真不要脸
:世界上单之王是谁知道嘛
现在pdd就是骗吃骗喝的主，靠粉丝过上好日子了。
垃圾
狼人杀里他老会分析和忽悠人
没有最骚，只有更骚。烤猪脸。。。。
校长你好，我是熊猫一个逗比新主播，我想签约！因为我喜欢这个平台喜欢这个工作更喜欢这里的氛围！我除了直播就看没事放放牛，风行云，PDD，以及好多主播的直播！求你给个机会！我真心想跟着熊猫一路走下去！希望您能帮我一下！我爱熊猫，我喜欢做熊猫直播平台的主播！能否给我签约？我发自肺腑留言！
m
说王思聪弄死乔任梁的，你们就是造谣生事！我想问问你是通过什么渠道、什么人知道王思聪弄死乔任梁的？凡事都要证据，你拿出官方证据，不能就你说你从什么地方证实的消息来诋毁一个人！我还说是你害死乔，为了逃避责任嫁祸于王思聪呢！。
王喆冲鸭！！！
王校长让口口出道叭!!!
王思聪要去看出道舞台？
哥哥，你的cp不出道吗？
:确实难听的要死。还抄袭的。
:什么b玩意儿
别叫rise了还叫英雄吃鸡得了
我特么是怎么看完的？？？
是真的难听
:阿姨我爱你🤟
万年杀马特发型
你不该说大张伟音乐难听 难听也是原唱的事他的不都是抄的吗？
因为腾讯就是抄袭起家的
我需要工作，请给我一份工作，谢谢
聪哥真的是我所畏惧谁都喷啊
IG 牛比
有钱人真好，想怼谁怼谁，可以不用考虑别人感受，惹上官司大不了就赔钱～
不是一般的令人发指简直就是令人作呕
:所以你相当于没说……
太喜欢您的性格了我滴天 ！！！！杨超越性格性格不行脸也不行 实力也不行 真是辛苦腾讯了！
:+1
好好吐槽，这么温柔的吐槽，我有点hold 不住
:啥时候来深圳
葱哥，小弟实习，能否得到一个学习的机会。
我这辈子只佩服过4个男人!一是董永,二是许仙,三是宁采臣,四是小智。。。。 一个日了仙,一个日了妖,一个日了鬼,还有一个她妈狗都不放过……
微博界八大杀器：高晓松的自拍，马建国的画，使徒子的链接，丁一晨的歌，薛之谦的段子，刘全有的手，休闲璐的指甲，王思聪的狗。八人同时发微博之日，就是洪荒之力再现之时
招主播么
:hhhhhh
有钱人都这么浮躁吗
我想去应聘即使我啥也不会
这里的招聘信息真特别
战友
可爱
看上去有点儿乖
真好呢
聪哥，很帅
:你来的晚
哈哈哈
:哈哈哈哈
妥当。√
最后各赚多少钱？
四个字叫人五体投地
熟能生巧这四个字，包涵了太多太多了
熟能生巧
当我发现了爱情是用钱可以解决的时候，我就不再相信爱情了[炸弹] 我说的有错吗，不接受反驳
:我赞你就是想问问分没分
哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
:骚成猪了
666
你就说那是你新纹身
:对于原po我想说，这还不简单，去自杀不就好了
 笑哭
讲真是洗不掉，哪怕烧了后刮也刮不掉
好像真的洗不掉这东西
王思聪好.....
小王王？怎么这么久都不发微博勒？？
不厚道地说有点丑了…
:嗯~！意味深长的说一句，富过卅了，长丑咧
:哈哈[开心]
看了你微博，直到看到这里。看到这张图片。我劝你，你需要回炉重造
丑不拉几的
只想提醒，如果黑粉太多，就暂时关闭，黑势力兴风作浪是有目的的。追女生直接打给你喜欢的就好。有人在利用对你的好感破坏舆论导向，请赶快澄清自己。或者避开两会的风头！！
:对 我也喜欢王思聪的大富大贵一夜给韩国女主播刷250万礼物 国内流浪的老大爷都渴望着王思聪刷一所简单的庇护所
我就幸福个样子晒给你们这些嫉妒恨的女人看。大不了被分手嘛，有什么好怕你们嫉妒的。
全世界喜欢我的人都在跳舞（舞韵瑜伽不算舞蹈，那是瑜伽），但跳舞的人未必全都是喜欢我的人。 本兔子还活着呢。 本兔子就胖着呢。 一直过百， 一直一百到110之间。 我胖， 我开心。 其实我觉得我不胖。
SHE有一首歌叫不想长大，那才是现实。一个女性如果一直做梦不肯走出梦境的话，那就只能做琼瑶式的传说了。
发飚的时候真是什么气话都说得出来。过去了就过去了，何必在乎与自己无关的人呢。
嫌贫爱富？我说我喜欢苹果，我也说过我的朋友都是普通人。
不管我跳得如何，你只要知道我爱舞蹈就足够了。人各有所好。有人说过，好动的人偏爱舞蹈，喜静的人偏爱瑜伽。我是前者。如果你让我一直坐在办公室里，我坐不住的。
还有哈利波特的作者。瞬间觉得不孤单了！
Tim Cook 有微博， 霍金有微博，李昂纳多有微博，麦当娜也有微博了！
我的日子是一过好了就有这么一堆贱男人贱女人冒出来破坏[闭眼]
被老女人疯狂地嫉妒我也是醉了。有本事你离婚再找个丈夫啊。
当真了
哇塞
:你也想勾引王思聪
壹加生壹家壹连亿家造福她
脑补一下去买爆米花，“喂，王思聪说了我以后买爆米花终生免费，快给我来一桶”“滚”
我们汉中这个万达是你开的吧？
为什么一个终身爆米花就能让那么多脑残粉沸腾了？如果王思聪没有身份没有名气你们还会这样么。爆米花也不是天天吃，再说谁天天去电影院
老公我也要
求中求中
！！！
1
？？？
？？？
嘻嘻
欧尼酱！
？？
这个“能力者”，我觉得取决于真正能在熊猫里动手脚的人，不管黑白，代表了真正的实力和能力以及技术！就像电影里哪个人物想要入山头，必须得露两手一样！
麻烦负责HR的相关同事上点心~及时回复相关简历邮件
激活码 给个啊
应聘保镖，特长挡刀
加油
这个激活码，私信一个给我。
来个激活码吧。说不定能提些建设性的意见[xkl转圈]
5以上年经验IT攻城狮，lol、dota爱好者。提莫发烧玩家。
垃圾
我就想要个激活码。热爱直播，热爱生活。LOL……………………
哈哈哈哈哈
 
 
 
 
。。。。。。。。。。
 哈哈哈哈
哈哈哈哈…
 哈哈哈哈哈哈我草！！！
乐1s手机是真不好.....╮（╯＿╰）╭
聪聪，别来，这都动刀了·
他妈的。有本事去死啊！
贾跃亭就是一忽悠
你这是在给他打广告吗？
:就是很渣渣
老贾吹牛逼功夫不是一天两天了！
你就是王思聪感觉又没有啥跟平常人一样
洗发水还是英文字母的
:那不用说，朋友寄的，除了不认识的谁能知道
真抠门，还不寄个顺丰
哈哈哈哈
f c
好接地气啊(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
哈哈哈哈哈哈还有秋裤
我滴个娘嘞 笑死我了[开心] 秋裤很适合王纪委
不想要的留着给我，不浪费
你个烧鸭
:66666
只会炒作的垃圾
:呵呵 那王思聪怎么对乔任梁的？不恐怖？
:世界上怎么会有你这种恶毒的人，真的恐怖
皮皮猪好帅啊
对了缩头乌龟王八蛋，听说马上要过生日了，要怎么过啊，大办呀，乔任梁说他收到请帖啦，那天要去看你呢，你不会爽约吧，他还说那天要带你去看看他住的地方，说哪里很美得，你会去对吧，他说你一定会喜欢的，还说他已经给你和阎王爷报道好啦，给你留了一个豪华别墅，名字叫地狱
有钱人是不是做什么事都不算犯法的？
我以为你在说你自己
记得一会儿给他加油！
王喆一定可以
今晚会有惊喜吗
校长让王喆出道吧
在吗
我日?
卧槽?
王喆能不能出道啊
改编的什么东西哦
:别说了，A神
:阿兰走路 一脸懵逼
:真的球球他们别来毁电音圈了，真的D区，还有鲜肉cxk，好好当他们小鲜肉别来污染电音
这个四分钟左右的这个燃点，真的是燃点吗？
？！？？？改的什么78玩意
改的这几把难听服了
看吧，支持这首歌的永远没前途，骂的人永远在前列，说明了什么那些舔狗心里没点逼数？
我也讨厌他！
便宜
:哈哈哈哈 魔鬼啊
:哈哈哈哈哈哈
真的说的太对了 不是一般的难听 侮辱我联盟主题曲。
:那你厉害，你去写歌呀！音乐里就那么几个音符难免会有有点像。但是你不能用这个去否定一个人的天赋。
力挺王思聪！
迷信一回 要开学了 衡水的高中太折磨人        王校长和杨超越保佑我
我要是有她一半漂亮就好了
。。。。。这么久了求原图还有吗
十来个人唱歌就火了杨超越
我的女人都敢讽刺，活腻了吧。
- -讲真的很不喜欢ycy，也不知道为什么会有这么多人给他投票。ycy各种哭，都被宣传。清纯人设这么讨人喜欢吗？这么心疼哭的人吗？简单来说还是女团竞争力不你要是每年出道一堆女团。我看你ycy还能不能哭上去。要歌声没歌声，一点歌手的样子都没。 偷着乐去吧，庆幸现在没有那么多女团竞争对手
:挖坟帝
:木有程序猿啊
:必须投一份了 感觉条件都满足咧
:表示哥已经打了六年游戏了 撕聪一个月能给1600吗？
回头看看这条 居然连技术岗都没有 跪是必然的事 果然是2000块外包做的网站
:网络布线 系统集成可以不[大笑]
老公，你的公关团队要人吗？正经儿的…
什么都～没有～,只有情怀～^_^
爱你
撕聪
是啊，我觉得有道理，支持支持，有道理有道理
牛批
真好
这评论都是什么？？
666
校长优秀
校长威武
熟能生巧
厉害咯！
.从言语
见多识广
噗嗤
:畜牲
哇，这答案会不会太犀利了。
到我中了吗？
无敌的回答
太优秀了
校长肯定过来人🙈
:6S
 心机boy
啊哈哈哈哈哈哈哈 怎么那么心机boy 干得漂亮！
那个男的是个卖猪肉的
心理年龄几岁？
 
 
 
怎么脸这么肥
看骂你的评论太多都看累了 
长得真丑
你好王八
聪 我觉得你一点也不胖真的
王思聪一看长相就大富大贵。我很喜欢他的个性。说话。。他说的话很有素质水准。
有点胖啊
我是说神态，挺帅
你和新射雕英雄传的杨康互相像啊
我说蒲颖你现在也变成你们曾经讨论的疯狗了吗？我妈很忙，别整天骚扰我妈行不行。没完没了这是。
要么是我的朋友，要么是讨厌我的人的朋友。只有两种选择。有人说过，那种对谁都好的人是没朋友的。完全认同。我也是这么做的。爱憎分明是我。中庸不是我。个人来讲，我不喜欢老好人这一类型的。
蒲颖，你记着，你再骚扰我妈，我就不对你手下留情了，一忍再忍真是让人忍无可忍了。
我发现孬种都有一个共同的癖好就是：一赢不了我就找我妈。我是我，我妈是我妈。我能把人气得牙痒痒，却奈何不了我。于是，他们就只好跟我妈各种说我的坏话了，有的没的都能编得跟真的似的。
蒲颖，你为了彰显你妹妹的温柔漂亮和”善良”想赶紧把她嫁出去也是够拼的了，先是不惜任何代价让我名誉扫地，现在又开始拿我妈来威胁我？我妈对我的教育事业丝毫不知，谁这么嘴贱，把我妈的电话给蒲颖了？蒲颖，你都一把年纪了，你是长辈我尊重你，可你做人能不能别这么丧心病狂？
呃。。。还是扫个盲吧。这是国民党建的。 
对，蒲颖，你做人就是比我这个孙悟空还失败。我没跟你谈钱，你反倒整天钱钱钱的挂在嘴边。
蒲某，你跟我偷学的东西价值两千块不止。一个月的时间，总共给了我两百块钱。你几乎就没有留得下员工过，但凡是有点本事的都被逼走了。同时，我也承认了我是真没本事。我爱跳舞，我真的没学过瑜伽。是，我跳舞也是初学者[眼泪]请不要用曝光我的短处来显示你有水平行不行。
人不可貌相。
又有人在这儿
。我说，我没跟你们说话。我时不时地发神经呢，都别管我。
爱你聪聪
聪聪
聪哥
聪。
说
呵
men
这评论区 咋男的还叫老公呢
晃掉了  一地 吧。。。。
西安万达希尔顿酒店的服务差劲  价钱还高
？？？？？？？
？？？
？？？？？？？？？。？。 
评论一下
我看到几个骂王思聪的转发了抽奖，xswl
你们以为王思聪是沙特王室嘛。。。。
到底何时能上线啊
广州有吗？
赶紧招几个工程师把网站搞搞好公测吧，反正留的邮箱也收不到码我都快忘记有个熊猫tv了今天看到校长丢黑卡才想起来有这茬儿
:这是挖别的直播墙角呢。
 跟着聪哥有肉吃
真的不要应届生嘛。。。
求邀请码，谢谢工作人员，谢谢聪大大！ 773071143@qq.com
...赞
我来要激活码的 不BB了
哈哈  哈哈     这个配音      蜡笔小新  真的是个 坏小孩 呵呵
原来你听得懂重庆话
 笑死我了
喜欢蜡笔小新
:哈哈哈 阔以 快去给我搞一个穿起
好污
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不吹牛，对不起他姓贾。资本市场低价就炒作，高价就质押。。。
这个东西整天黑人，
韩国
有些人活着，但他已经死了，有些人死了，但他还活着
一本正经的胡说八道
哈哈，挺会吹的，建议你多吹点，反正没人理
哈哈
和董小姐比，这算不得了什么
更希望贾比你更有成就……不为别的，你个自以为是的日钩狂魔
:难道你觉得华为也不能用？
嘴臭的要死
你真是嘴太臭了
:j
:王思聪是个逗比
聪哥，给我地址，我给你邮寄点扣肉
收着就是了，管他谁送的
自古评论出人才
哈哈哈哈哈哈，头怂
哭的像个200斤的孩子
你好，大葱
大葱
：乔任梁的粉丝都站出来，我们全部一起去政府部门给乔任梁讨个公道，让他们彻查此事，事情越闹大越有可能翻案，乔不是自杀，是亡狗害死的，凭什么杀了人还在逍遥法外？我们一起去讨伐这些害死乔的畜生们
:我觉得五五开比王思聪帅10000000000000000000000000倍
一股骚味
:想被操？
hhhhhh服气
 聰大人有沒有CS GO 分部？  
:训练生
校长关注一下最强大脑呗
我日
咋不帮车车宣传，实力强一些诶，觉得自己一会可能会被骂
你让杨幂怎么办
坐等王思聪送王喆出道
嗯呢
rice，米饭？
主要大张伟唱歌是真的不好听。
什么臭鱼烂虾的往后悄悄
:二楼怎么没见你骂？
:大老师洗刷刷洗刷刷喔喔~
我代表我旗下所有公司所有工作人员保证：从今天开始断决一切与大张伟的合作项目；断决一切和大张伟的社交往来；立忠与王思聪的合作项目；为我公司和王思聪公司共创辉煌！！ 
王总有时候也这样，例如和韩寒合作，难道不知道韩寒代笔？
啊聪，能不能把他给干下来。
你去听听花儿的第一张专辑
:张伟plus 哈哈
难听的令人发指 你太可爱啦
自媒体的时代，校长你名声在外，娱乐圈的纪检委的你，能不能偶尔体察下民间疾苦，伸一伸我们世俗的冤?我这个层次尘埃一样，不知道能不能蹭到点你王大爷的热度，顺便带热我微博给我伸上一冤，走投无路，红上一红或者臭上一臭，就他么有人出来解决我这芝麻大小这点事儿了吧！
我实在是很讨厌大张伟。。很少讨厌一个歌手 但是他的歌全是口水歌而且毫无营养毫无内涵…
:哈哈哈
:笑死我
:杨超越就凭一张脸，就超越了很多人，要实力没实力，他出道就是对别人的不公平，还c位出道，真好意思要。101时还张狂的说“我粉丝给我投的，我就坐这”，人贱则无敌啊
:继承者？ 我宇彬哥哥！
:
 又想看霸总文了
:woc哈哈哈哈哈哈哈画面太美
写创意段子的可以加入临时工团队吗...
缺不缺清洁工 上过大学的那种
 要新手不要，有一个好的平台才是最重要的。
:
:不困
:尼玛，还不睡
:哈哈
一直都没关注你，原来你也搞科技，也高大上呀，顿时觉得当码农也挺好的，我今年大二，等我毕业去
回覆
:嗯说的越少越难
:要求一个没达到 说的简单不代表要求简单！！！
迷之假笑
双十一购物狂欢节活动开始报名
:没有赵丽颖，滚
互动互动
哈哈哈
不错嘛
牛逼
这脚 乖巧
熟能生巧
哈
。
熟能生巧
熟能生巧。。还有当局者迷
1
看她朋友圈
:一字1250
 哈哈哈
哈哈哈哈哈哈纹身小帮手
:这个牛B吹得好
百度里。。。真是什么鸟都有
污
这个好奇怪哈哈哈哈的//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
真他妈丑
丑也就算了还没素质
屌我咯
甘嘿样衰，冇出来吓人
真像龟头
思聪满脸的喜庆
该剪头发了。
颜值不咋滴
原来我朋友圈里也有人在这里扒拉着看我耍彪。。。谢谢朋友关心咯～
无论如何，爱国者们都应该知道一个事实：海参崴是中国的。
是我错了，我不应该发泄情绪。太对不起我自己了。
讲真，蒲颖和辛鸿远像是一个爹妈生出来的，一类货色。 你们说对了，我和王思聪风牛马不相及，但是就个性来说，确实也是另一类货色。
说好了不谈政治历史了，这两天天天喝得醉醺醺的净是胡言乱语了，我自己都不知道我又骂了些个与我无关的人。
算了，不乱点鸳鸯谱了。这不是给我发小添乱么。。。一切顺其自然吧，你们自己遇到了的话就与我无关了。总之，以后不管是哪个男人追到了我发小娶了她，以后他要是敢对我发小不好的话，我第一个弄死他。
我跟你一样，什么都敢说，净说实话，容易得罪人。而我发小更识大体，说话也更有分寸也更有主见。以后的以后，我也许就不在中国了。如果我喜欢的人都凑到在一起了我会很高兴的。我延迟的青春叛逆期应该是已经结束了。
我选择最爱我的人，而不是我最爱的人。小葱，如果你有一天玩够了，想结婚了，追我发小吧，她在上海。她足够配得上你了。但她喜不喜欢你我就不知道了。
可可，你不是疯狗。小葱，你也不是疯狗。如果我们都是像她们说的疯狗的话，咬死她们这些所谓“人”的东西又何妨。
王可可，你可得好好活着。蒲颖壳她们可说你神经病呢。
:没吃过爆米花嘛
:你是？
提了几百万次，一次都没送过喇
哈哈哈哈哈哈。汽水能不能终身免费
:草，校长可不喜欢权日龙
:哈哈  厉害了
666
在万达     吃的东西挺便宜的 还好吃   我就去过新宫那的万达
为了中奖我赞到了这条
。？？
哈哈哈哈哈哈哈你干啥
资本主义
？
真棒
怎么了
图片评论 
求大爷赏个激活码
 你试试～
 投简历吧
能不能告诉我什么时候能看直播，看你一个比直播等了尼玛一个月
 
听说有人要干我？
没有码，求码！求码！
原来不是我一个人没有鸡和马， 看见这么多人喷官博我也就放心了 
:蜡笔小新真的好黄 笑死我了
亲儿子呀！[眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪]
hahaha。 我只笑笑不说话
hhh老婆都被当女优看了，你还和啤酒呢[眼泪] [眼泪] [眼泪] //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
哈哈，你是多讨厌他
牛的逼你也吹？
快播
:老大，别开玩笑了
:腿张开
你 什么时候出手机   我到时候一定买
没看懂
你们这个层次的人吹牛逼都是啥样。。。
安吧基佬眼熟我眼熟我！！！！
:可怜的孩子
哈哈哈
把你当孩子看呢
哈哈哈哈[眼泪]
最近你挺红的 进来看了一下 哈哈哈 挺高笑的
你爸妈
校长，我喜欢你的率真正义感的品质，但是我不喜欢你一句一个他妈的语言风格。
爱人
:哈哈
比你帅多了，渣比
王老板，我也这么胖，你怎么不让我也火一把
喜欢你们几个游戏的时候的放松 相互吹b 看看直播有时候都开心 以前跟好哥们打游戏的时光。幽默起来不亚于你们啊 哈哈
卧槽 PDD
丑的一逼，还天天和别人撕逼，真不知道你哪里来的勇气
卧槽再说自己吗
。
下面评论有很多人连校长发的博是什么都不知道就骂起来了。自嗨也真得可以。
让王思聪换王喆头像决赛去给王喆加油的，你算你[马头] 呢?
:给王喆打投哇
葱口szd
？？？
：
 
 
 我也不知道你能不能看到这条信息。好期待你能回复我私信啊
你这么有钱不玩古董收藏真是浪费了…
我骑自行车从深圳去长沙给我一百万可以吗
呜呜呜 口口可以出道吗
口哥这么努力你们看不到吗？？？
:兄弟，你底下评论的人莫不是不看新闻。大老师著名的成名曲都是搬运来的，音乐鬼裁！
音乐鬼裁大老师，这种人品居然还有人买单
 我要笑死了
:请注意言辞
:你去问问腾讯怎么想的呗～我也好奇呢
:呵呵呵呵呵
:保护我方阿姨
这效果还是挺好，但是我怎么越听越难受呢。
:
每个人喜欢不一样。我挺喜欢大张伟的
聪哥好！
由爱生恨的感觉
村民表示感谢你
害怕女孩睡前转锦鲤[祈祷][祈祷][祈祷]
:脑残粉
:这话说的没有瑕疵
:.......
你会爱上杨超越嘛
:真尼玛从心底里讨厌那个杨超越，操
葱花
优秀
啦啦
真帅气
哈哈哈
哎呦
打卡
盒盒盒盒盒盒
回覆
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是说 语言比较简练 修饰少 不是说内容简单
:说的简单！！！！
回覆
:投一份简历试试 虽然说的简单 但莫名的觉得很好 哈哈哈哈哈哈哈哈
 想去
:因为你没遇见我。
王校长你们那还招实习生吗
大四狗不牵去遛遛吗？
加油 
“不差钱”这三个字深深的打动了我，但是所有职位都不懂
。。。
很简单，当白莲花主动
当白莲花主动剥开外表勾引你的时候。前提你得有那个资本。
太帅了吧
这5000赚的太容易了
:围观是要到一定时限才免费的……
以后你每睡一个就给她盖上，看她怎么办
:你成功上演了闹剧
喜
玩笑有点过了
你就一有钱的人渣
:1
真丑
谁愿意做王思聪老婆  愿意做的点一下。我让他把你们娶了
有钱人就是不一样哈哈哈！
真恶心
丑啊，，，真丑
王屌毛何在，道爷来此怼你了，出来应战
永远都是这么个狗屎发型。真的不知道你们发现没有，上节目也是这么个狗屎发型。走到哪都是这么个狗屎发型。
物以类聚。
蒲颖，我不欠你的，别再得寸进尺了。欺人太甚。
原来你是小葱拌豆腐，不是大葱。讲真，你跟我发小是绝配。我给你推荐的人不会错的。
道不同不相为谋。志不同也不相为谋。
王思聪，你还不把这条微博删了，是我不要命了，还是你不要命了。我在这条微博里说的都是我喝醉了的时候说的话。现在我酒醒了。你还醉着那？大葱。。。瑜伽世界的也有好人和坏人之分的好嘛。就像，任何国家、任何省份、任何城市都有好人和坏人是一样的道理。
乌克兰美女多好嘛
我坚决不结婚。因为我有抑郁症！小心我疯病犯的时候吓死人。
好屌
:铺啊哈哈哈哈哈你有才你有才你是万达少奶奶
不灵吧
人家会不会说，你微博评论看多了。
:红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈
说了也没用啊
也有
我也可以吗？每次去万达看电影爆米花也是不够
我去也没装满 我也要[傻笑]
啊，真是个风趣幽默的男人！
:可别人用自己爹给的钱赚翻了啊？你嘞？
:这个事情咱们可能不懂。 不过看你说话 你肯定读书读傻了 温室花朵。我高中的时候 同校的同学 在校园杀了两个人。啥事没有。换个地方接着上学。法律 也就给我们没权的人管用
:你是没脑子。当时听说这个事内心毫无波动。与我何干。但是我刚看到了几个照片。出于好奇。我看了当年更多的视频。这个事或许跟王思聪没关系。但是乔任梁的遗体照。没有胳膊！ 是自杀？
哈哈
:分享图片 欢迎大家踊跃投递简历！
 麻烦校长帮忙扩散！ 
恶趣味
66666 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
我妈妈吓了一跳
哈哈哈哈哈，小新
 聪哥，你能听懂四川话么？
你还听得懂重庆话迈
 
66666666哈哈笑抽了。音配的也绝了。
老公求帮忙，看下我微博，转发好不好。
凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫红领巾，请为我这样的行为点赞吧。听说连续点赞可以点五六下噢
国产手机，就华为能用，其他就算了吧！
像素贼差
就是价格还说实惠，，上次在家旁边的手机店看到乐视手机的价格比苹果六s的还要贵好几百，，我还不如买6s呢
罗胖跨年演讲中引用了这条！ //
:仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
洗发水用了吗，最近在考虑要不要入这一款
我觉得是林狗哈哈哈
哈哈哈
看着这些评论，太搞笑了，你们太有才了
:光头强，你太有才了，佩服的五体投地🍭这瓜吃的，又把人家宋喆扯出来了… 看来这个品牌的洗发水2019年会卖的非常火爆吧…
:光太强，你太有才了，佩服的五体投地🍭
林更新给你买的
我对面这大兄弟寄的 
如此直言，网络这么大，我就服你！(有时候，不是出于商业目的，你得罪人！把人饭碗蹭掉………你得到的只是快乐，别人或许会饿死！如果心为正义，不想别人骂和讽刺，应该学学陈光标！！！//
:最骚的猪要来了
觉的骚猪比五五开帅的  点个赞
思聪哥，让我做你微信好友吧，哈哈，做个梦而已
你拿到500红包了吗
聪哥我水平也不错，收了我吧[傻笑]
呵
老王不光长的像骚猪还想树懒哈哈哈
哇塞PDD
撕葱，收收你的嘴，拿出点小学生素质来，骂人请不要带脏字
老婆让我拧罐头，我拧不开，她生气了，跑到隔壁老王大哥家寻求帮助，半个小时了还不回来，我过去偷偷趴在门上偷听，听里面老婆在喊：用力！不要停！用力！ 我心里一喜，哈哈，原来老王也拧不开.
加油加油加油
:男的OK
本来就是朋友吧…
思聪哥哥，我有一对双胞胎妹妹，姓王！怎么取名字，拜赐！
王总，这真的是最后一晚上了，您真的在看不到，我就完了
王总王总您要是能看到帮帮我吧，我真的走投无路了，没有办法了，我不想失去家人，不想失去工作，我也不想走绝路，帮帮我吧王总，好人一生平安，救救您了，救救我吧。
王校长你们家万达物业太不负责了，出了事情不管不问，还跟商户打起来，投诉都没用，报警也没用，你帮我们主持公道啊，校长
什么关系？？
:她她她哈哈哈哈
敢情好
王思聪，我一下载微博第一件事情就是搜索你关注你，你能借我200块钱吗？
三观尽毁，改编的把原来的高逼格降低了几十个层次
:不喜勿喷。
本来以为校长说错了
:LPL的S8奖杯都被他给唱炸了
真尼玛难听 词土还特么喊不上去
这他喵的是啥
怼人王牛逼 
:哈哈哈哈哈哈哈
纪委王书记
我也超级超级讨厌他，没有原因的讨厌( ￣っ￣)
:抄袭啊
讨厌大张伟
竟然把我最喜欢的一首游戏音乐改成这样了。。。。
:只能说平起平坐还算不上什么你真当王健林在中国白混了吗？
:狗屁校长
:哈哈哈哈姐妹加油
说的太好了校长
爱上她了
:预言家
王思聪想知道超越什么味道吗？
呵，王思聪，不要以为你家有钱就张口乱喷人，你不喜欢Ycy关我们什么事？我们喜欢就行，看不惯就滚
怼的好
嘻嘻嘻
还是你最美
好奇这些评论你都会看么，我都看不下去了
:雪梨？？？？
:酷酷酷
挤挤🤓混脸熟
我要试试看为什么评论不了
流啤啊
我也想来帮你王校长，可惜大学学的是会计！！
我想我是个人才，你们需要我。
老公我要做你助理，我要见女儿
给平台提建议了，但并没有没什卵用。建议并没有人鸟，校长能给平台手机端设置个全屏锁定么，手指头不经意的触碰就会导致屏幕上的系统栏和功能键全部蹦出来
只是能力不达标，心中再怎想去又奈何
什么都不会，可是，有想法，考虑下？
是不是因为你长的像熊猫，所以才叫熊猫TV的
:为什么你们要花钱？
6666
嗯我也觉得是
每个都来增加互动
:福建建你在这样是会被广东吃掉的！
精辟
哈哈  实践出真知
睡了就知道。
真的是一字千金呐
哈哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……极品啊，猪皮那么厚用刀刮好久都刮不干净.......想想都醉了......
哈哈哈，半夜睡不着，一个人怕黑，第一个关注老公的微博，OMG我又成功失眠了
笑哭
好饿
……
哈哈哈哈哈
丑死
好难看的一张大脸
别说话，干我，我是王建林
其实你长得很丑，像你家房子，烂出操蛋的高度。[开心]
你不是有个好使的爸、你逗瑟个鬼、
sb
死丑死丑的还好意思喷各种明星 我就问问你喷的明星那个都比你好看点吧 那么有钱镜子买不起吗？
丑了一逼啊
:有眼光  是长的太丑了
真～丑
:近距离偷窥沪上名媛 
 
王思聪床上功夫好吗
看这些评论能让我乐几天
有钱来硬，没钱要命！！
真可爱你
:评论就服你
你宠女孩儿应该很棒
:≥﹏≤
666
:就服你
真的假的
咋了
怼啊
哈哈哈
？
啊
？？？？
:500-13=497？数学谁教的？
所以大家现在每条微博都留言是为了蹭个脸熟好让系统抽奖？？
黑人问号❓❓❓❓❓❓
:大神哈哈哈
我嫉妒雪梨姐姐，凭什么独占国民老公！！！有没有想过，国民老公是大家的！！！尤其是我的！！！非得是我的！！！
:看这图片，莫名心动
黑色外套加彩色墨镜是不是更加炫酷。
:我服
:7卡啊啊啊咯吧啊咯路01死了  这是我用鼻子说的
:这太野了 受不了
:家人
:千玺？
 
 
怎么发的都是这种微博 表示不理解
:[眼泪]安逸
污
 
 
可爱
 哈哈哈哈哈哈
你不用吹，你就是牛逼
怎麽可以这样欺骗消费者
逼有什么好牛的，每个姑娘都有
哈哈
吹牛逼，倒是有一套
贾跃亭现在都开始做超级汽车了
 
图片评论 
6667
6666
6665
秋裤可能寄小了
林更新吧
前女友吧……
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
同款洗发水
太搞了～～哈哈我估计我收到我会笑一年
王老板，我也这么胖，你怎么不让我也火一把
喜欢你们几个游戏的时候的放松 相互吹b 看看直播有时候都开心 以前跟好哥们打游戏的时光。幽默起来不亚于你们啊 哈哈
卧槽 PDD
丑的一逼，还天天和别人撕逼，真不知道你哪里来的勇气
卧槽再说自己吗
。
下面评论有很多人连校长发的博是什么都不知道就骂起来了。自嗨也真得可以。
如此直言，网络这么大，我就服你！(有时候，不是出于商业目的，你得罪人！把人饭碗蹭掉………你得到的只是快乐，别人或许会饿死！如果心为正义，不想别人骂和讽刺，应该学学陈光标！！！//
:最骚的猪要来了
觉的骚猪比五五开帅的  点个赞
校长出皮肤了，好可爱
别出道了打职业吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈校长
聪聪上线吧
还是莫名想到了乔任梁
优秀
哇 王校長 你也要多愛愛長靖和彥俊啊！
葱
:
:真是丢死人了
什么玩意
:我跟你[赛马]一巴掌
甩头那个键盘手过分了
好想去玩
感觉还行啊，能听
很一般
快吐了
你好帅啊
张伟好令王思聪讨厌
继续毫不掩饰地表达对大张伟老师的厌恶之情~
很同意了 真膈应
不是，我很好奇好几条微博里都有“老公操我”四个字，这是什么梗.....
:这一切都是杜华的错。当然也有杨超越的错。如果杨超越不在这个团的话，也许这个团的资源可能会更好。比如说像百分九。同意时出的不同的两个男女综艺。为什么乐华公司的三个男生拎出去之后还有那么多资源去找他们。就是因为。资源可靠。实力可靠。为什么中国新说唱不去找火箭少女反而找的是尤长靖呢？
:其实能干的也有那么几个，但是最终留着杨超越当C位，那还能行了吗？
:什么叫做孟美支跟吴宣仪火了一下就跑嘞，那是她想跑吗？如果杜华。不拉着他们两个跑的话。剩下的这个团有他们两个带着将会是一个很有资源的团。各种的广告代言，电影，综艺肯定都得找上门来。就是因为把他们两个单独拎走以后这个团就没有能干的人了。所以现在这个团的资源才这么差
:完全就是杨超越在那儿占着名额。他以为他的名字叫杨超越就真超越了？有能耐她像尤长靖一样啊。很有长进，人家是真有长进。同样优秀的吴宣仪，孟美芝，还有付倩。都可以呀。孟美芝跟吴宣仪走了，还有付倩。赖美云呢。最可惜的就是豆子了。其实高秋梓也不错，就错在胖上了。他唱歌的嗓音可谓是真挺好
:就先不说杜华女士的骚操作。以杨超越的实力哭着躺着，那可真是上了出道的名额。他完全就是一个没有用的存在。唱歌都跑调，还能有什么用？
:这一切都跟他们乐华的人都没有关系。都是杜华的骚操作。什么东西呀？男团也是女团也是，都搞出来两个团，零零散散的。百分九你就百分九呗，非得弄出一个乐华七子。火箭少女就火箭少女还非得整出一个乐华的。不知道他们怎么想的。杜华你这个。坏女人！坏得很，
咋说呢，她要是也有个王健林这样的亲爹，做的应该比校长你好吧。
哈哈，撕葱，这是我继你捧尤长靖以来，认为喷ycy是一件对的事情
真棒！ 🐂[啤酒]
有一点点乖巧哈哈哈哈
哈哈哈
英俊
真好
L码
真好
:我要去你公司，助理也行
今天看了你的bbc视频，觉得确实厉害 [强]，熊猫还招人吗？
什么都不会。但是很想去。不知道可不可以从头开始。
:我也要一起
这个找关爱八卦成长协会大老公主持坑定好
我是活儿
我啥都不会  我会打扫卫生要吗
钻石玩家，为什么要工作经验？我们不是要情怀的嘛？什么平台运营，审核，太简单了吧……
厉害
看评论真有趣
中
  hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
就算是亿分之一，还是要暗恋你王大哥
1
我他妈，这个回答真是可以了
哈哈哈哈哈哈哈  笑死我了
 哈哈哈哈哈
跟他过以后过段时间突然发现屁股上多了一个印章
绝对不可能是真的
大家好！我就是那个给她屁股上盖章的男人。
 23333
首先，你们要放下手头上的事情，仔细看完，因为对你们有用的
 哈哈哈哈
你TM还不是因为你爸才这么有钱    靠爹上位    傻13
丑的一比 这么有钱咋不去整容
装逼
王狗头
是不是我们这个年纪都生的一张少年老成的脸…!
:你笑他丑，他还没笑你穷呢
:哈哈哈哈哈哈哈神经病配音又更新了管你妈卖批的哦，劳资假装认不到
说四川话的简直分不清重庆话跟四川话的区别，勒明明斗是重庆话撒
 好爱四川话
蛇精病，作为一个四川人，这很明显就是重庆话啊[眼泪][眼泪][眼泪]四川话跟重庆话区别很大好吗[眼泪][眼泪][眼泪]
:我找了个能看的艾特你了
:咋看不了
:
:又不是我艾的
:艾特我干嘛？
:耶 勒个大迷毛娃儿还怪也
搞得爆米花谁买不起还是咋滴
聪哥威武啊！
你这些发声都是些什么啊
老公要雨露均沾啊啊啊啊啊啊
:他是万达企业老总的儿子。首富
这样的国民老公请给我来一打
:什么？，江苏省大皮包，人家世界首富的儿子 ，分分钟把你ko掉
有谁知道那装爆米菜员工下岗了没？
刚看完电影就看到你这条，我以为八成是正常现象呢，以为装满了怕撒
:你是？
我是来增加互动的，原谅我嘤嘤嘤
:？？？
one
:编剧你好 明天请到UC上班
?????
IG牛逼
:万达的都是我们给钱喊他大爷
:还好吧我也是徐州的
:
小葱，借1000万给我理理财。
: 最近娱乐圈的这个事情，突然觉得欠王思聪一个道歉，以前觉得他随便怼娱乐圈的人，认为他年少轻狂加上有钱就无法无天。通过宵这个事，现在发现，娱乐圈是真的垃圾。他怼的人是真的脏。
这一张思聪莫名帅气，怎么回事
哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
微博好污
哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
浪个勒闷搞笑
这个？
你应该听得懂四川话哦，嗯...苍溪话你应该也懂嘎
笑得嫩个污，关键是你听得懂不
6664
6663
6662
6661
快播不死
直到出事，才回味过来校长当初为何骂他，原来你还会算命啊，校长666
:你好像不得了的炫耀自己靠近了他的层次吗，那你倒是说说他家具体几号
林更新
恐怕也只有林更新这小伙了
:笑死我了
同款洗发水
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是个耿直的娃
思聪哥，让我做你微信好友吧，哈哈，做个梦而已
你拿到500红包了吗
聪哥我水平也不错，收了我吧[傻笑]
呵
老王不光长的像骚猪还想树懒哈哈哈
哇塞PDD
撕葱，收收你的嘴，拿出点小学生素质来，骂人请不要带脏字
老婆让我拧罐头，我拧不开，她生气了，跑到隔壁老王大哥家寻求帮助，半个小时了还不回来，我过去偷偷趴在门上偷听，听里面老婆在喊：用力！不要停！用力！ 我心里一喜，哈哈，原来老王也拧不开.
哈哈
你够优秀了
欢迎王老板投资～巴士快餐，
团贷网爆雷都抵不上明星在路边随地吐痰，媒体不报道，zf无视不作为，让我们22万出借人的血汗钱血本无归！心情实在是抑郁的快要准备跳楼，只能到你的微博里发发牢骚，因为什么，因为目前为止，你是唯一能替我们说句话的人，是个充满正义感的好人！
校长
:是KDA
改编的好听
:真的难听！！！
难听
不要侮辱s8冠军的我们吧。想蹭歌嘛，还是注意哈歌词吧。
Rise
想学潘玮柏，还不合格啊[贬低]
:大张伟抄袭还用洗？
不能更同意
希望聪哥能帮帮我，我想赚钱我想挽回我所爱的人15802770863这是我的手机号谢谢，希望你能看到
妈的，一首歌就一句话一直唱一直唱，神烦
果然是王校长教会了我们电视上的不能信
要看节目就好好看，不想看别看 有点儿富二代的涵养行不行啊
+1，即刻电音真的侮辱电音这个词
我希望您可以洗清黑幕，给每个选手创造公平的舞台，找出那个最亮的⭐
:我看了即刻电音感觉大张伟人品还可以，还有尚雯婕
是真难听
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
不喜欢
:一群人真的酸  有钱有势就是看谁不爽想骂谁就骂谁想搞谁就搞谁
想看你们在一起嘻嘻，电视剧也行
厉害
:人家思聪有钱你看看你，莫得钱酸什么啊🌚 🌚 🌚 🌚
打个卡，今天为了抽奖点了关注，然后翻看微博以及评论到现在，发现跟想象中还是不一样的，还是个有钱的，不不不，有趣的灵魂！睡觉！明天再说！毕竟还要早起上班写报告！祈求明天能顺利！本周末只想回家，不想加班！[祈祷][祈祷][祈祷]
可以可以
你最年轻
呜呜校长帅！
王思聪在伦敦大学哲学系学了四年居然没有发疯，厉害
哈哈哈
?
66666
帅气
大家好，我叫活儿
今天！才！看见！符合条件的钻石妹子设计师在此
我会uI哦罒ω罒
老子好想去
校长，你说的这些要求我都具备，但我就只想远远的看看你...远远的～～远远的～～
开直播随便嘛
难道没别的职位
聪爷招我招我，没什么特点，就是年轻就是爱游戏！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
聪聪我爱你.
。
准备
相处久了自然就能了解到
熟能生巧
厉害厉害，社会社会，我也想熟能生巧
熟能生巧
哈哈哈哈哈这叫惜字如金
牛牛牛牛牛批
哎呀妈呀逗乐死了~
:哈哈哈笑死我了
 
够奇葩
感觉微博网友都超善良，刚看到一个评论简单五个字“我想上热门”，结果网友真的把他顶到了热门，当时我就感到了人性的光辉和友爱的力量，其实，我想对善良的微博网友说一句：“我想上热门”
 [眼泪]
:大虾事件老板不是山东的，兄弟。
真想做你家的狗
你真丑
长相真是油头粉面的哈
人丑就多读书
真丑
你就是一坨屎
你真几把丑[眼泪][眼泪][眼泪]
上天是公平的  你很有钱  但你心里不健康  而且还很丑
  哈哈哈哈哈哈哈哈真的笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈
  无意间又看到这个
6666666666666666666
:他是首富的儿子啊[眼泪][眼泪]
一切都在按计划进行中……
:算了，还是别提他了
我会稀奇你那个爆米花，我稀奇的可是你回复我，然后用你回复我的信息去吃终身爆米花
真的，可以
王思聪人多好啊，多负责啊，如果是别人肯定不会这么这是这个问题，这是态度的问题！
:哈哈哈大兄弟，皮啊
我说了 结果让我滚 我是男的
我说了，他们把我打出去了
:你等到了吗？
:唉，大哥你得了多少钱
:优秀
:喵？ 
你掉厕所里啦
就想中奖
哈哈，支持
666
呵呵 老子活了17年 唯一男神 陈赫
这不是雪梨吗
呵
:她竟然和吕绍聪抱过…QAQ
女主不是雪梨吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
哈哈。太逗啦
:我来操你得了，恶心
:哈哈哈哈
 哈哈哈哈
[开心][开心][开心][开心][开心]太逗了
小新和你都是我男神
聪哥不愧是东北人    说话就是直
看这脸就知道没少吹牛逼
奶奶的，
6//
:仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
觉得乐视的垃圾点赞
抵制乐视，人人有责
乐视吧被爆了   贾的菊花还好？
他最近很火呢！
哈哈哈哈[痴情轩轩]zhan！ //
:仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
:哈哈哈
哈哈[开心]
有钱是有钱。素质也得有。张口闭口一句他妈的，觉得你就那样吧
:不是4天前吗
这货发个微博还老是粗话连天的
:还好吧哈哈哈哈
:JB视角。
太可爱了
 的赞:孙亚龙
思聪大哥！我很想弄你的那个熊猫tv的直播 但是不知道怎么弄 大学生 冬天不想出门 就指着直播打发日子了 求指导
真想见见你！ 可是我一不是网红，二不是男人不会打游戏，三不是主播不会聊天！就来微博看看你照片就行！
这是鬼畜bilibili的，玩英雄联盟的，他有个朋友叫孙亚伦
在公司都叫我王思聪！长得像么？聪哥看我动态！
聪哥 ，我是安徽塑料袋厂家，我们用再生原材料制作，能减少白色污染！聪哥 你长这么好看，帮我卖点塑料袋呗！
:垮比
:日你把
新头像真好看
:哦哦哦 谢谢
:那关我什么事，谁规定我就必须给他们投票了，投不投票是我做的自由
哇换头像了 好看
校长快点上线吧[祈祷]
王校长，王喆是真的很想出道
王校长换个王喆出道的粉色头像吧
 
:求原图，亲亲[祈祷]
:求原图，谢谢[祈祷]
:当时有个映客直播软件 反正他就叫Ako 都叫他口哥 他好像当时在什么英国皇家霍洛威学校读书 记得就这样 说什么上海首富儿子 跟他一块玩的也是富二代还刷礼物 反正都挺有钱
我已成功忘记原唱是怎么唱的了，这真J儿难听
大老师
说实话这节目里的每首歌我个人都欣赏不来...
好听好听好听！！！！超级好听呀！
:保护我方阿姨！
:啊 怎么这样啊 抄袭还特得意是吧 枉我还挺喜欢他的
，
难道让你去？？
:你这个名字从何而来
我也讨厌大张伟，总之就是不喜欢他。我喜欢董成鹏
真[母鸡] ⑧难听
说对了，我都没听完一分钟。。好难听惹
:大哥，你是大张伟黑粉吧
:我常常因为自己不够沙雕而感到自卑
:要是有团魂哪是一弄就散的，真的是，
:狗华不放人不让他们合体 难不成六个人合体吗 其他六个人喝西北风啊 当然要为自己谋出路了 两团并行本来就不对啊
:不想让艺人兼顾两个 那还一直让乐华七子合体?不停的艹团魂 搞得我出道团NPC团魂都没了
:因为爱奇艺太怂了 刚不过狗华 腾讯这么做很好啊 两团并行跟脚踏两条船有什么区别 在这之前你见过什么两团并行吗 一心不能二用 既然参加了这个节目加入了不就是为了成团吗 出道之后又跑去别的团这算怎么回事 哪有团魂 自己的队友看着不也尴尬 明明跟自己一个组合的跑去了别的组合
:那是爱奇艺太怂了 完全不顾全民制作人的心愿 两团并行跟脚踏两条船有什么区别 npc合不了体都是因为狗华 狗华想钱想疯了 疯狂的艹团魂 我觉得腾讯做的非常棒 两团并行哪来的团魂 在这之前你见过什么两团并行的组合吗 既然参加了这个选秀节目出道了就好好在出道团活动 不然干嘛来参加 还占几个出道名额。
6666校长🐂[啤酒]
乖巧，哈哈哈哈
校长啊
你挺板正
牛
乖乖，你好乖
羡慕
校长威武
我是活儿
老公，求工作
钱
现在还招不招呀
老王，招不招iOS开发
感觉YY要被虐了
 快去！跟着国名老公
我想这个职业很符合我～可我不会申请～～
卧槽，老公你能多点字吗？5000啊
:超过一定时限就免费了
:我福州我骄傲
:为啥我看不要钱啊
熟能生巧
5000四个字。。。
牛逼
老公操我
为什么洗不掉？
:[眼泪]
:哈哈哈哈！搞siao
只能植皮了[眼泪][眼泪][眼泪]
 哈哈哈哈
: 王思聪你好，虽然我不认识你，但你看上去好像有那么点小名气。昨天我看我女朋友在你微博下面评论喊你老公，我把她骂了一顿，今天她不理我了。奉劝你一句，陈海花是我女朋友，给你一次机会，从此远离她。我爸是浙江一个大企业的老总，身价上千万，你再缠着她信不信我用钱砸死你？
:走你一个
哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
真想把骂你的人通通都赞一遍
你有点恶心
我只想说，你长的也不好看，嘴也不好，反正在我眼里你除了有钱，我看不到任何闪光灯，以后也不可能嫁这样的男的。
这个事儿找网红女友说一声就行
//
: 忘转发这个了
长得跟猪一样，你还不如呢，猪多老实啊，你，真的是玷污猪啦，你没猪可爱实用，垃圾
脑残
王思聪帅
就这几把样
你的大饼脸，呵呵
真鸡巴丑
:🙈我看过这一集
 
:哈哈
:您是个喷子吧，这么久以前的评论都还在回复
:张起嘴巴不要乱说
 好久之前的但是好好笑啊
哎呦，不错哦！
:66
:哈哈
记住了
:哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死了
:就服你
提你名也不好使啊。人告诉我。这里是万达得提你爸。
:你们傻啊，直接提当然不行！人家用自己的微博带有王思聪回复的不就OK了
:
黑人问号脸
我竟然看到：来自 iPhone 7 Plus
我们谁都曾失望，谁都曾受伤，但人生本就如此，完美无缺只是童话。但，每个人都有不给自己留下遗憾的机会。
:我只是路过
虹桥，我还廊坊呢
发现你就是太耿直，告诉你，这样真的不好
:这，果然不是空穴来风
:上头的派系那么多，聚众上访没用？你怕是了解的太少了
:上访有卵用
:我能说这里面好多明星我都不认识吗，虹桥一姐给带了波流量？
  求你看一眼私信
你应该听得懂四川话哦，嗯...苍溪话你应该也懂嘎
笑得嫩个污，关键是你听得懂不
哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
哈哈。太逗啦
:我来操你得了，恶心
:哈哈哈哈
 哈哈哈哈
现在才知道乐视在坑快播！老公你好机智！！！
 牛逼吹满天不
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。。。。。。。。。。。太有内涵了
乐视手机性价比该是同价位手机最好的。黑的都滚。
高端上流人士晚安
不好用，黄色的框框消不了
刚发现你的一个秘密，你没有喉结
哈哈
:他家地址哪里啊 有事求助
林更新
哈哈
:迟早要笑死在评论区。[眼泪][眼泪]
:林狗送的
这个洗发水蛮好用
别以为有一点钱，就高高在上的样子。我对你无语了。不是每个人都要你来评价。
我是太平洋保险公司很普通的一名业务人员，但在2016年仅剩的时间里我的“小目标”是：签下王思聪的一亿保单！[拳頭][拳頭][拳頭]
:说话这么难听，你要卖逼给王思聪，人家没日你？
聪少，养我！！！
我是太平洋保险公司很普通的一名业务人员，但在2016年仅剩的时间里我的“小目标”是：签下王思聪的一亿保单！[拳頭][拳頭][拳頭]
:真有意思，他有钱他有一个好老爸。这些凭什么成为他的枷锁，如果他成功了你们说他是有一个好老爸，如果他失败了你们说败家子有一个好老爸又有什么用。凭什么他的行为举止要再普通人身上放大一百倍？我告诉你哪怕他做了什么不好的事。那我也认为他比娱乐圈中整天假惺惺考炒作让自己爬上去的人好多了
:脑残玩意儿
:回复别人？谁？你说的除了演技什么的都是在说王思聪好吗
:他的演技和不懈的毅力？呵呵，还说你喜欢他，搞清楚再来说吧，他不过是因为是王健林的儿子，他如果不是王健林的儿子他算什么，他有什么？
:到时候要是他说到你喜欢的哪个人说不定你还会骂吧
 Ako是校长的朋友，你能够给他这个微博弄头条?
 校长可以把你转发的这条微博置顶?
 需要你!
 Ako参加青春有你总决赛校长会来?
 
四月！我也要加油，加油忘记，加油爱生活
 校长现在
 排名15有点危险，你能否给他换头像?
思聪哥哥去看王喆的决赛吧！[祈祷][祈祷][祈祷]
去看口吗
来看你的鸭子，没找到！失望
:szd？真的？ 可以细说一下吗
:
 我日  震惊
你在ruai你[马头] 呢
Rise已经是巅峰作曲，这样改编只会显得自己的无知！
:狗屁不是
难听就把腾讯买下来！王总
 的表态:
反正我也听不懂 老公说难听就难听
不怪王思聪吐槽勒！确实难听
:sb
怼的好啊！！
很累了不要骗我了心碎[心碎]～～
:你厉害你创作啊，你牛逼你改啊，不几把听就别几把废话
难听就是难听，还有的洗？
播放多久了，搞事情喽
说明杨超越出道有内幕喽
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自从王思聪转发了杨超越，ig夺冠了。。
厉害了[开心]我聪哥
这么说杨超越是腾讯的内部人员
西铁营万达是王可可尿尿画出来的地方吗？商场商场没客流，公交公交没有，商场开一年了什么玩意啊
这张图有毒，一转名次就掉
想申请英国学校博士怎么套瓷啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎哟
jkl脸很帅博主
我们可以理解很多时候
想你的第一天
厉害哟
这下知道校长的微博现在为神马变的这么高调了吧
内容审核缺人不
赖我萌学校招聘吧！
招不招出纳
思聪哥可以帮个小忙么
难怪我朋友说看王思聪的评论就像逛妓院，《她还是妹子》哈哈
给王校长提包包银河吗？
:嘿嘿
本人应聘，就问你敢不敢要我，
校长，你那里还缺教导处主任吗？
牛批牛批
牛逼
你好优秀
牛逼
字字千金
社会环境就是这样的，没有办法呀
一字多千金
为了中奖我赞到了这条
 [眼泪]
玛得  我第一反应是两个男的
:卧槽哈哈哈哈哈哈
 噗..
学到姿势了[眼泪]
我只想说我没看懂
 笑死我了
新技能get√
告诉警察叔叔会帮你破案
OMG谁家狗放出来了，出来辣我眼睛
:老子呵呵关你屁事
:老子没有功夫听一个婊子瞎bb
:嘴巴放干净点好吗,用不用拿大姨妈给你漱漱口
:我以后没有那么多空看你回你满嘴喷屎了，你个傻狗自己在那乐呵呵吧
:我只想问你刚开始为什么要回复我，你他妈那么多事是老年痴呆么，被你这条狗咬了还不松口，之前是我的错，被狗咬总不能再咬狗了，所以你以后想说什么就说吧，我躲开就事了，关爱傻狗疯狗老年痴呆狗是我们都要做的
好丑
 污就是偷的意思
 哈哈哈哈哈哈哈哈
:开心就好
反弹诅咒
哈哈，名额还有吗？
这应该是个诺言
:你牛逼了，我看你想死
鬼稀罕，你名字和我家狗一样
提你能挨揍不
爱你[花痴]
:咋滴，又要割包皮了？
我只想问，之后你去真的提他了吗，真的送吗
虹桥一姐厉害了
:一次过谢谢
:牛b啊
我也要去上海了
图样图森破！
:一样
毕竟你是国民老公 没那么多钱的话可以来做我的老公
？？？
......
嗯？
傻
哈哈哈
流量等于现金的时代，某些营销号真的是不道德，死人都要消费，可怕。
:不吹不黑   如果不是因为乔不幸过世  我都不知道乔  依稀记得那时候好多跟风狗  像是以前就是乔的真爱粉一样  你这样网民真的是太少了 唉
:你就别人口中的键盘侠吧
[开心][开心][开心][开心][开心]太逗了
小新和你都是我男神
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
 卧槽 你快听听 里面是不是有说 拉格里格朗嘞[眼泪]
哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
哈哈，逗死我咯！//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
谁能告诉我这是蜡笔小新哪一集？？
话说 里面忘记举例第一个无边框手机好像是夏普的水晶手机吧
我他妈买了才看见！！！
人家老贾画大饼都红眼了，这么耿直真的好么
乐视手机到底好不好呢？
 2016第一天我就买了
好像少吹了一个牛逼
我买了这手机。。。
因为你爸是王健林
这唇膏好用不
:[眼泪]
不知怎么得，越看你越可爱
兄弟你的生活真是多姿多彩啊
哈哈哈哈哈哈哈哈，身体和娱乐都兼顾。 [眼泪][眼泪][眼泪]
林更新寄的吧
笑死
:你会这样说不过是因为他现在有钱有地位，如果他真的没钱没地位，你认识他是谁
:呵呵 呵呵
:呵呵
:如果他真没钱没地位 我还会这样说
可怕
很喜欢PDD,苹果下载个熊猫TV还要收费，让人不解！ 
王思聪：爸爸，钱是万能的吗？ 王健林：傻孩子，钱怎么能是万能的，钱都是万达的。
:是的
:骚
:他如果真没钱没地位，你还会这样说
？？？？？妈耶
香蕉娱乐
全世界最好的王老板
: 
我不信校长会回复我 如果回复我我就送校长一辆最新款的布加迪限量版
校长，想看你的柯尔鸭，咋不在微博晒鸭呢
昨晚做梦梦见你了，过来评论一下，估计你也看不见。
:就大张伟孤儿蹭热度这样，就是不要脸 啥火改啥歌 上级年还抄萌猴的歌呢，真不知道你们是怎么喜欢上这个b的
:喜欢大张伟的不算喜欢余霜的，我寻思着也没有睿智和哈批喜欢大张伟吧，别对号入座嗷铁汁
:你[马头]没了嗷，笨比凑弟弟
:有丶秀
难听还不是因为这歌本来就难听
:但是他大啊
大张伟人家承认自己抄袭，这点还是很可贵的。喜欢以前的摇滚大张伟， 真心不喜欢现在的大张伟
:你过分了啊
Sd
'真的讨厌大张伟
:诶，请问一下是什么事哇，一脸懵
:仇富心态
看看大张伟身后是谁
“转发这个杨超越，不努力交白卷也能考第一名。” “转发杨超越，睡到心上人。”可怕的不是锦鲤，而是转发锦鲤的人，真的相信杨超越的“成功”是一种偶然
杨超越不是C位啊
总感觉杨超越被腾讯某个大佬包了  不然怎么会花费这么大精力捧她   当然  还是因为超越长的美 有资本
就这样还锦鲤！莫名其妙
和老外站一起，显年轻
优秀
可以可以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国际聪
有钱真好
好的
你说我能不能中奖
王校长好帅！
就冲着这招聘，我首次关注了王老公，鼓掌
招不招别的职位！
公司地址没写
很聪明的人，商业天才
熊猫 熊猫  啦啦啦……  嘎嘎嘎
我想跟你混，我现在都不知道干嘛，哎！
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
:最穷不过早饭。
我叫王思明。
老公让我去，没有一线经验，但是老公，去了后不就有了一线经历嘛！真是的！
好简洁的回答！
6666
哈哈哈，一字千金
熟能生巧
转发所有王思聪微博，看看我吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害了，熟能生巧……
:这tm更新完了ios9卡的要命 用出了安卓的感觉 
还没换6s吗？不炫富吗？
安卓小王子，呵呵哒。
我居然和身价上亿的人用的同一款手机
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
:优秀
 如果看到我的消息，看一下我留的私信吧
20190302
:要脸
聪哥哥爱我，我爱国民老公王思聪
现在应该不卡了吧
一句回把苹果系统跟安卓系统都骂了
，
:事做太死 话说太满 到时候煽的是自己的脸
:人家减肥减腰减屁股 为什么你非要从脑细胞开始
:对于一条狗来说 再贵的狗粮也比不过路边的屎香
:有脸做好你的人 没脸闭好你的嘴
:嘴巴放干净点好吗,用不用拿大姨妈给你漱漱口
:给狗丢根骨头它都会感谢我 你怎么就学不会呢 哦我忘了你连跟狗比的资格都没有
:仔细看看我这个巴掌还真适合你这脸
:脑子没你的好使，我的只能装智慧，不像你 还能装浆糊
都不知道艾特出处的吗，随便拿别人视频
:党就是这样教你的吗！安不安逸
  🙊🙊🙊
:安逸
好jb脏班子哦
去年我朋友买爆米花没给钱，提你的名字，今年坟头草都一人高了！
万达又不是你创立的
为啥没评论
我也喜欢看电影，能免费不
还不如发点红包来的实在
晚上好
下面有位大叔说就是因为提了您的名字差点儿没被打死
如果提你的名字不送咋办，不是更尴尬么 应该有个街头暗语
哈哈哈哈哈
立牌坊了昂//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
那是什么啊。。。
:和哈哈哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈机智boy
听说你很有钱，然后很花心…哎…
我建议，你给雪梨盖一个哈哈
:打架啊
:哪里有卖
。。。。。。。。居然还有人在说
聪哥，流弊
啥
嘻嘻嘻
。
那一年的这一天发生了什么
:小可爱，造谣是犯法的……开玩笑也休息一下吧，，，逝者为大……
:恶俗
哈哈 你爸就是四川人 撕葱你懂四川话吗？
:卧槽 看了 蜡笔小新太污了
:你到底睡觉吗
只有重庆四川能听懂  看了好几遍  太搞笑了
重庆话听着一点也不拘束
哈哈哈哈哈//
: 哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
为何我老是梦到你
3333333
赞我
哈哈
这大兄弟真较真，我们不过就是买个手机打打电话上上网，身为底层劳动人民，1000块买个流畅，分辨率不低的配置，也不需要买大苹果去装逼。足够啦
明显就是太实在了
 我能说我用的就是乐视的么？1s飘过～～～
雪梨
:这技术可以了
哈哈哈 这图笑死我了，虹桥一姐的笑好猥琐
你以为你来自外太空？
:图片右下角对应不上你的名字啊，从哪弄了个图片就成万达了
:..
:这个墙纸翘壳是因为墙面反潮了
旁边是雪梨吗 捂嘴巴的
:商务舱
:呵呵
好巧啊，原来你也看pandakill
反手抽烟 哈哈哈
王撕葱
:你是在逗我吗
你多吃點你才是
呵呵
幸亏你没碾压。
讨厌你
揍你咋滴
葱 你一定要去现场给王喆加油
 
 
 
葱，阿口需要你啊
关注下团贷网
？
 换头像考虑一下呗哥??决赛一定要去举灯牌哈
:是呀，口哥和思聪哥是好盆友，🌝🌚🙄🌚🌝
么么
怕你无聊
我
啊哈哈哈哈哈哈确定是爱心秋裤吗
李小璐寄的
我要被笑死了哈哈哈哈哈啊哈
那好听？
:来了
:对的，同喜欢他的明星大侦探，但是我觉得可能是所有明星大侦探的嘉宾都很好，没有跟他抢话的，都很捧他的梗，就显得他没有那么讨厌了
:大张伟的歌全tm是抄袭的  而且他本人还死不要脸的说抄袭就是抄袭了怎么了？  了解清楚了再说话谢谢。
这次站着校长这边
莫名的不喜欢大张伟
:在《我家那闺女》我觉得还不错！
:娱乐圈嘛，能让人娱乐开心就是行，杨超越显然做到了这点
:杨超越躺枪
:1我不是林徽因 2已经卑微到尘埃里了 3我退出
:又是一出豪门怨女剧
新年首拜人形锦鲤
:都是小说家
爱笑的女孩子运气好
woc你居然是UCL的!
我能中
不错
[好]
阔以
校长最帅
姿势太疆了
开了
666
能不能带我一个。我大学都因为打联盟，开除了。让我去吧。
内容审核？？
校长我想在你平台直播！
人不死总会出头？
楼下的真贱！
:他前不久签下EXID和杨颖你造吗？
老公，我胸大[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
熟能生巧
666
一字千金
:没回答吗？
。
必须的
 
我很想把星星摘给你   想想还是算了   我摘的到星星   却得不到你
熟能生巧
哈哈
嗯呢
[惊恐]
我能中
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
有钱 换一个[眼泪][眼泪]
哈吧
不要黑安卓  好吗
收小弟吗？大哥
:真是为一个智障费老子口舌
:那你继续担忧吧，祝你早点得抑郁症
:是么，我奶奶三年前入土为安了，你在这么说话小心我让我奶奶把你带下去
:对于你的低智商我也是很无语，看来你和老年痴呆不远了
:谁先给谁回的，麻烦你动动你的猪脑子想想，还有脸说在这
支持我轮奸王思聪所有女朋友的右上角
:真的每天看见你给我会的消息真是替权志龙担忧咋么会有这样的粉丝?
:哈哈哈哈笑出声
 哈哈哈
。。。？？？？？？？
:??
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这逼装的，提你名字别人说我吹牛逼
可我只想说下方评论里，被无限刷屏的那张图真的很恶心
我估计喊出来半天没人理我，当时就尴尬了→_→→_→→_→→_→，
辽阳的万达也快完成了 感觉离王叔叔又近了一步。。。
哈哈
:是拿键盘弄吧
你家的爆米花🍿️和饮料是给人外包的，你不知道吗？
骗子！
我也想要这个福利
:哈哈哈
66666666
 
:现在还来得及吗 
快 给我一个检疫章
666//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
 一个大印盖你屁股上！跟不跟我走
:贱人
:键盘侠？貌似还是小学生？
:哈哈哈两个人的大戏
16年还有这么沙雕的邪教组织啊
:2018了 王思聪还在呢
:是487啊同志
哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
哈哈哈哈哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
哈哈哈哈哈哈哈
:我看过的
哈哈哈哈哈
:管你mmp哦 假装认不到  哈哈哈哈哈
我觉得360比乐视撒谎更厉害
:国行哦
:没有比较就没有差距 反正我是支持国产的 我决定选择苹果
 
 
 牛逼吹大了，小心憋着蛋！
太有了。你都靠这活着呢
我居然看完了
 龙，你怎么看？
成功的骗子，不必再以说谎为生，因为被骗的人已经成为他的拥护者。
还是图样哈哈哈哈
她今天生孩子了
:我是用的鼻子给你点赞的
虹桥一姐是谁
图森破。
今晚的笑点//
:我点完还能用睫毛取消呢
:你厉害了
:人家的算什么女友，你去嫖妓被拍了那个也是女友？
:2万多的假体不是白来的
最丑的狗来了，就狗死葱，这只狗很会花老爸钱，还天天装b
你说啥你说你是只骚猪？
装你妈逼呀装。你不就只会用钱包养情人吗。恶心
有趣的主播都去熊猫了 你真能干
真是无语一些人，就为了他的钱去放低自己的尊严，我也只能呵呵
:你怎么就看上他了呢。
最骚wsc猪
:
:哈哈哈哈同感
挺喜欢你的 不因为你有钱 不因为你的身份 只是因为你敢想敢说敢做的。很真实 喜欢你
:口哥和思聪哥是好盆友啦
 请求关注近日团贷网暴雷事件，殃及全国22万投资者，数额巨大，让多少家庭关系紧张，又有多少人站在天台的，请求国家重视！都是老百姓自己的血汗钱，说没就没，怎么让人相信国家，请求关注！ 
 
 
 
王喆出道吧
:这么厉害的吗扁鹊
哦
王喆一定要出道！
卧槽思想喆学是真的！！！
思聪哥哥决赛一定要来为王喆加油啊！
:原图我也找不到啦 不然你截一下叭
所以你地址是？
电子宠物什么东西 难道不是海绵手表？
:我也想知道王校长详细地址
谁那么厉害
对不起啦，下次不会啦。
这瓶洗发水我用着 很好
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:是的放过我喜欢大张伟
王思聪谁不讨厌啊 以为自己可牛逼了 好羡慕啊 有钱真好怼天怼地看谁不爽就说 但是我看你也不爽 就想怼怼你 zz聪
大张伟除了靠段子和抄袭，还有啥东西吗
:他家大业大还不是我们送的
关你屁事，什么时候管好自己再说吧
觉得尚雯婕还不错
:[惊恐][惊恐][惊恐]杨超越喜欢鹿晗么？真滴吗[眼泪][眼泪]
:+1
:[眼泪][眼泪][眼泪]哈哈哈+1
:+1
:要不要建一个杨超越王思聪粉丝群呢？[眼泪][眼泪][眼泪]
:[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]我也觉得这是正解，哈哈哈哈哈，不过为啥我觉得杨超越和黄子韬在一起可能性会大一下呢，总感觉他俩很配。
不要怪ycy，是乐华的锅，乐华把我们潇潇（程潇）和乐华七子都弄的好惨，希望校长可以收了偶练的99个孩子，果然也不好
:杨超越没错，就是，一听杨超越c位，我就忍不住微笑
不止有财 还很有才
加油
喜欢你的鞋鞋
诺兰
哇
可以的
看看有多少人
牛逼
您太帅了，忍不住互动
:jb
外地的，有提供食宿吗？
没经验可以吗？
能吃算不算打动你的地方？
做为屌丝我能默默的评论嘛、为什么叫校长；其实园长挺好的
:
:
:呸！！曝露了
:啊！！侧漏了！！！
:一般人不是说自己是直的么…
思聪威武～爱你
熟能生巧
不愧是王思聪 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
熟能生巧
？？？？？？
熟能生巧
精辟
他自己都没搞明白
安卓挺好的，支持国货！！！！
祝你幸福快乐每一天
王老板，十二点要到了！
我是来脸熟的，原谅我哈哈哈
原谅我哼
这是安卓被黑的最惨的一次
啧啧啧
有j8可更新的呢 不知道原配的好吗
:牛b！！！！
:有些人真的是智商低没办法啊
:草你大爷老子是你奶奶
:我和你一样
丑
你是不是变帅了比之前。
:怎么发了一堆你出来呀
:卧槽你还是个男的，你奶奶我都受不了你这么事妈了，你做个男的好意思么，这么事妈你他妈真要脸
丑八怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
:
:
 
 
 哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，你开心就好
提你名也没用。因为我们差距太大了。人家不信
vvv
6
你那么废还有脸说你名字？
思聪哥，借我100万！
厉害了，我的聪哥[眼泪][眼泪][眼泪]
我觉得，企业执行力度，和党中央执行力度是一样一样的，上面的条例是好的，可惜到下面全部都是乱来，万达电影其实也做了点贡献，不是吗？中国的电影怎样才能深入老百姓的生活才是硬道理，思聪挺你，我是陌生人，不要喷我哦
下次我也去，千万不要给我满，我要艾特王思聪
有个吊用
操，笑死姐了
思聪进来不要停
:机智
 
为毛我第一画面飘过的是 去澡堂洗澡怎么办
 
:呵呵 我的刀呢
:
  我给你也印一个
看到这条微博翻了评论莫名其妙想笑牛逼哈哈哈哈
:同学  体育老师要跟你请教一下算数
:你发的什么东西？你父母健在啊？
:你妈妈炸了哦
:你数学是真不好
:打扰了
:两年了王思聪也没被怎么样啊，反而是你生活应该很不快乐吧
:站的高度和接受的教育不同啊  在国外呆过和一辈子在国内真的不一样
果子哥哥勒大迷毛
哈哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
:哈哈哈...这个是重庆话！
:安逸
:巫妖王
 哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
:这一集我看过！
真的吹了牛 逼嘛
天天上新闻 老眼熟了现在
这评论真多
这是“黑”还是“白”。手机再坏再好永远逃不出打电话发消息，上网看片打游戏听歌等这些依托于网络的功能，有没有一部能自带微型路由器的手机…然并卵啦~
你算什么鸡巴玩意儿
说！为什么要学乔布斯
用钱砸我
人家贾老板白手起家，算是你父辈的人了，要不是有个有钱老爸，要不是天天吹牛逼，会是国民老公，会有那么多人关注，时时点赞，有种咋俩比搬砖蹬三轮，输的从此不玩微博！
今天在晚上在去万达买东西，刚买的山地车停在外边，回来的时候就没有了，他们的值班经理说外边有声明说跟他们没有关系。唉，法律都规定了商店要对顾客丢失的物品负责任，我一个学生又请不起律师，告不了别人，没想到万达的规定居然还能凌驾于法律之上，大家还是洗洗睡了吧🚴🏻🚴🏻
:做不到 再见[手掌]
:你有他们的相片，有的话可以发给我吗
:厉害
:同问
:居然没有我，差评
:辣鸡
:哈哈哈
:精装房这样你就笑吧！买到漏水房，投诉无门！还被强制交房！那才是可怕！惜福吧
睡不着
有娘生没娘养的杂种 长得丑不要天天发微博 马云有才华 你比不上 你有什么 祈祷你不是出门被车撞死 就是被你女朋友艾滋病传染死
歉扰.真是有些看不惯您呢.
看到这么多人喷你我也就放心了
今天我就要骂两个人，第一个就是王思聪，就你长哪个13样还是国民老公？哪些叫你老公的人得有多婊子？整天弄的一副谁也看不上的态度你以为又有多少人去叼你？整天说说这个说说那个，你怎么那么有时间，画着你爹的钱还挺牛的，你咋那么屌那么让人恶心，恶心恶心，
妈的。智障
死全家的狗东西
这是我骚猪被黑的最惨的一次
最骚的公猪就是你
:求国立叔表情包！！！
思聪老公保佑我计算机二级过过过[大哭][大哭][大哭]//
:加油加油加油
有没有人拿钱砸我，支付宝17727827282
鼻子好奇怪
:真帅
:希望过百王校长发一下
想看王校长小时候的照片
卧槽
啊啊啊啊啊我的喆喆啊，谢谢王思聪啊啊啊。
村哥！我感觉是林更新这厮！别人也不知道你在哪个村住呀！！！
你不懂好赖也是到极品限度了。
:哈哈哈
我寄的
:给我上去
:110，双数，恭喜你！
:
我说王校长，你也这么喜欢电音的话，不如搞个电音节品牌好了
大张伟 就是个辣鸡
有一好爸就是不一样，冒昧问下他是娱乐圈的人吗？？我就是搞不懂，如果，假如，我就是打比方，他爸要不是王健林，他敢这么怼人吗？
其实你们都错了 怼他是因为给他涨热度
腾讯视频连压轴和压台哪个是倒数第二都分不清楚
你们在这说王思聪说的对，王思聪牛逼啊，呵呵，你们一天天的拍马屁不嫌累的吗？王思聪不就仗着他爸嘛？要没有他爸你算个吊，这么没素质，作为一个公众人物随便的怼这明星，怼那个明星的，这是有素质的人应该做的？大张伟他靠自己走到现在，王思聪呢？还不是有他爸，呵呵别动不动就骂这个骂那个的
:？你精神科的先给你自己看看病
:这人嘴臭不说还抄袭，我真的吐了
:请问ycy粉丝，你到底喜欢她哪
:一个人如果连做人的资本都没了还有什么好说的？还有人家退团关杨超越屁事
:你说的对
:那我们来管管你
:确实不精
:你自己什么样心里没点逼数？
哈哈哈沙雕杨超越她要是在韩国会死哈哈哈哈哈
看看曾经的你多么瘦
牛逼
这张照片像个腼腆的好青年
你最帅
你是不是垫脚了
:哈哈哈哈哈哈哈评论区的人才
思聪，看了你那么多照片，这张里面的你最帅
:牛逼
:我要做攻！！
:我会温柔的
老乡，招平面设计师不？
:校长求自荐，好的Boss总会有大批人愿意追随，希望可以加入充满激情的团队
不差钱 不差钱 不差钱 重要的事情说三遍
关于要求我能做到3，关于提供能做到123吗
校长求收留
招应届毕业生吗？
:丢人
熟能生巧
"熟能生巧", 一字千金呐！王校长 你咋这么优秀呢？
熟能生巧
看眼睛
5000元
转发微博
热狗哥自己都分不清，你还看不出来吗？
怎么看评论？
没用过ios，想哭
刷到这里
6
，阿饿君腿
瞧不起谁
咋滴呀，瞧不起安卓还是咋滴呀
哈哈
:你有啥资格看不起安卓
老夫夜观天象，掐指一算，时至2018年，会更新到ios12，完全流畅不会卡。
:
:爸爸容忍你的小调皮
嗯你是真几把丑啊
三八样说的就是你
真尼玛恶心
整容去吧亲爱的
“或他爸爸”
:智你妈的障，还没完没了是不是，我他妈评论关你什么事，真他妈事妈
我的天[眼泪]
 简直了
哈哈哈哈哈
 其他地方万达影城报你名字有没有爆米花送？
哥哥，半夜无眠，一遍又一遍翻了你的微博
真会做生意
 报你名字好使吗？万一人家说那你给王思聪打电话确认一下，没电话到时候都问懵了
我能吃免费续杯的爆米花就满足了……
真假的，上次去了，报你的名字差点被打→_→，我是[看书]读的少，不要骗我。
王思聪，王老板！看到请回复！ 
这是娱乐性，仇富情节，哎呀我猜的🙈 
 //
:我的室友今年20岁，她特别喜欢思聪,无数夜晚做春梦都是在跟思聪啪啪，她成天幻想着可以被思聪草一次！如今她这个愿望估计是实现不了了！因为！因为她最近被查出癌症晚期！所以也活不了多久了！让思聪看到，给他俩一次同床的机会，让我室友死而无憾！
都想刷脸卡呀，哈哈。
尼玛的！真是强中自有强中手啊！！
 我可能要买一个
 [眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]我要淘宝买一个。
马大哈
就说是猪成精了，来报恩哒~
聪聪果然接地气啊
:好
:你
:是13亿人不是13个
:数学不好吗？
评论
好搞笑
哈
他的头七
实力坑妈二十年
 你开心就好
安逸就好
 
 哈哈哈哈哈
 毒
 笑笑
 
:
:好恶心！
说的多，手机付款很久不发货，网站还各种问题，伤不起！
冯仑定律甲总能否逃脱
:太有才了
你是可爱的小公举
前天刚买完就看到这个文章
那你继续提升一下，争取更近步
我也有一部乐视。卡到爆
:以前关注过你的，突然发现这个名字好熟悉。原来是你上热搜，好的吧！
乔任梁上了你的节目后被你带走后就失联，那个香栀花园你不是曾在那置业过（新闻有报道过），kimi出事后这条消息就搜不到了
一开始意外死亡，最后又变成抑郁自杀，报警女友是谁？别墅是谁的？奇怪的遗体？同款寿衣，侮辱人的蛋糕，粉色蛋糕楼。上海浦东局长被换人.殡仪车上坐着王思聪的朋友？像冥婚的婚礼？这一件件都透露着疑点重重，媒体闭口不提，乔爸乔妈也了无音讯
:说别人？你嘴巴有多好干净？那么臭？还别人嘴巴缺德，我看你嘴巴也没好到哪里去，你是王的走狗？他给你了几根骨头棒？不过有句话你说的对，坏人就是有报应，早晚，不是不报时候未到，半天没有饶过谁。
:你脑残？
:恩
:你怎么不死？脑残 滚，
:现在买房哪里还有毛坯哦 成都的房子全都是精装修 变着花样涨房价
今天我就要骂两个人，第一个就是王思聪，就你长哪个13样还是国民老公？哪些叫你老公的人得有多婊子？整天弄的一副谁也看不上的态度你以为又有多少人去叼你？整天说说这个说说那个，你怎么那么有时间，画着你爹的钱还挺牛的，你咋那么屌那么让人恶心，恶心恶心，
……
:奴性
:有这个功夫打这些字，不如打一篇简历给你要去的万达吧？
：没人性不是人有钱了不起.下地狱找10个大汗爆你全家菊花试试.滚蛋.为女人你TMD是皇帝啊.龟孙子玩女人还在这里叫嚣骂娱乐圈的人.你管好自己了没.良心过得去吗.畜生不如.
骚猪
最狗屎的王思聪来了
王思聪，你的祭日，祝你早日被割了jb，被人弄死，死无全尸！  死王八蛋，真为你的祖宗悲哀，生出你这么比狗还恶心的东西！！！
 
:我说的话哪句卑微了自己呢？
:😎 😎 😎
:😋 😋
:[花痴] [花痴]
:[小嘴] [小嘴]
:[吐舌头] [吐舌头]
:[爱心] [爱心] [爱心]
这样也可以。
:知道的真多
快把别人快递还回去吧，怎么还拆了，心真大
:无敌
应该是林更新
:他
他居然知道你的快递地址
这个洗发膏挺好用的
咦？？你是音乐专业的？
:我我我我
:因为张艺兴路转黑
我怎么挺喜欢大张伟的
全场消费由赵公子买单
:母狗
我不粉大张伟 但是关你屁事？你会还是咋的？
我比较好奇粉丝是怎么洗白的
:哈哈哈哈服你
:舔狗太多
:挺住
:哈哈哈哈
肚子里一点墨水都没有竟然走的那么顺
闻澜估计花了一大笔钱给她捧起来的
表示听不懂她的唱功
:他的确有病，小点声别让别听到。
娱乐圈也真的是没啥出道水准了！被淘汰的选手随便拉一个都比她强一千倍！还是第三名
1%的幸运，战胜了99%的汗水，让曾经努力的人，情何以堪
敦刻尔克大撤退？
你真帅
666
哈哈哈
努力恢复提高概率
[傻笑]
你不错
哇
厉害，中国电竞有人领航了。 倒是我的项目的天使投资人在哪
我什么都不会～
我
先去隆个胸
我是王者，实力女王者，就来你的熊猫TV给你压压场子
校长  要我不
聪哥，做个朋友咋样
我什么都不会，但是我有一个奋斗拼搏的心，求发展！
应届毕业生要吗？很想进这种年轻有品牌的公司
我想去应聘做hr
厉害
这么多
:为什么你们都要付钱，我这里写的免费围观啊
:这个都是去年的了，答案过几个月就可以免费围观
熟能生巧
:我也是
你最棒
:人家赚了70万啊！
哈哈妙
一字千金。
18年都出到12了 突然翻到这条微博还挺有感触的
安卓挺好
还说标点很重要
:用安卓就爱国了?
安卓怎么了！你不爱国了？
帮帮我让我家过去这个难坎我以后这辈子为你赴汤蹈火
用了iOS12感觉不错 6s64 1700
:
:原来你你在几年前就知道了
王思蒜。。
:智障
:呵什么呵，你妈生你是让你来呵呵呵的么
:呵呵呵
卧槽好丑，还是我家志龙最帅
好想把你的鼻子掰正了[傻笑]
好，，挫
你那么多钱怎么不去整容呢！那么丑的说
:哈哈哈哈。这也可以
 哈哈哈哈
:逗死我了
 
:看过了 关注微信果子哥哥
我昨天试过了，结果电影都不让看了
我那么想笑呢，不提还好，一提装的更不满了
如果我饿了……我就去万达吃爆米花。
反弹诅咒
:？
:求原图
🙃宝宝还是别了 跳坑好累哦
图片评论 
图片评论 
:我也去整一个
:hhh
笑死宝宝了
这种女的，把皮扒了就好
 
22。呵呵。
22号
:你的智商还真是应了王思聪的那句“民智未开”
 
:就服四川人说话
:
:是不是数学有问题
时隔两年，又在成都space偶遇本尊，您过的，还好吗
 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
太日龙了
这个笑死我了
  这个
别人做别人手机关你JB鸟事，你的成功又撒了多少慌呢？
严重同意
 给我五百让我买件过冬的衣服！要不要看图片呢！[大哭]
不用吹牛逼，牛逼望你嘴上主动怼
我想说真的可以用8848钛金手机了
不知道是真是假，但最起码有点肯定的是乐视1s真的没有苹果6s牛B，好伐！最起码人家苹果买到肾的价格了。乐视1s还老是要吊打人家。
你他妈有病是嘛？
:我家顶层公寓，下雨墙都泡发霉了
:？
:你有病吧
:哪天你要是被他妈打死了，你爹你妈还能接着浪啊，
:为什么现在他的微博底下都没有人骂他了，
:麻烦你别祸害我们林更新啦！
:为什么不好好修养自己，非要来卑微自己？
你把Kimi到底怎么了？ 
:醉了，
:哈哈[强]🏻
前有马蓉，后有徐璐，前无古人，后无来者，念Kimi乔任梁，独怆然涕下，乔任梁今生最后一个节目都给了你，说是他不愿意上的，有的人按着头皮让人上，这个比孙杨让霍顿道歉更没法让人原谅吧！快点爆出来吧，憋久了会憋出内伤的，老王、
狼杀
希望你能多点包容
校长告诉你家的狗，没钱就别搞活动了，你们丢得起那人，我们去拿100块钱的奖品还丢不起呢！
 
你好，聪神，我是一个刚毕业的大学生，毕业于哈尔滨，特想跟你奢求一个愿望，希望能进入到万达工作，希望你能看到这条微博。我不太会说话，谢谢了
你算个几把
:[眼泪] [眼泪]
:[强] [强]
校长 能不能求你关注一下 去年广州十三行死人事件 渣浪一直删消息呀
像一个鼓励小朋友今天比其他孩子更早完成好任务的幼师
口哥加油
:我只能说改版了，不再是像你说的那样!
:那又怎样
撕聪哥
哈哈哈哈哈哈哈哈
丝袜
:还得写点儿什么
我发的，怎么了？不喜欢吗
真搞笑
身为公众人物，真给你爸丢脸
:我想他们的意思大概是说不认识王思聪这件事真相了吧
还不舍得用顺丰
:顶上去
这他妈改的…就算我做视频把RISE听了两百多遍看见这个名字都想吐，但是这个改编，让我重新觉得RISE真jr好听
退游
大张伟就是那种不要脸的人 抄袭还抄袭的理直气壮 反正别人骂就骂 不耽误他圈钱就行 哈哈哈哈哈哈
:哇 你是平时抄作业考试抄答案长大的吗？就看不得别人骂你们这种喜欢抄袭的人？做错事还这么言之凿凿 我也是佩服 扭曲到别的层面上 合适吗
:快别说实话了 怕被喷
真的对大张伟不来电，莫名烦他，他是不是只有一首叫洗刷刷的是原创？
唉，造化弄人
超越超越超越
:人家是富二代诶
不愧是娱乐圈的纪检委
:哈哈哈哈哈你最后一句话太伤人了
666
还有那颁奖的什么 中国最具影响力的人 颁给她了 ...她还真敢接啊
信仰与爱并存！
你也没少出力气
NB
扎心的是，该队退役选手王某聪，作为一个高胜率的新星在本届赛事前被队伍解约，愤然退役，只能悄悄地做一个观众，之后还得请全队吃饭，望着本该触手可及的荣誉，望着曾经的队友，在观众席中强颜欢笑……
666
牛逼
爱你[爱心]
优秀
听说要多活跃才能中奖
楼上叫“活”的并没有卵用，因为干的是你儿子。。并没有“活”本身什么事
:不要干我，疼
哎，
不差钱 随便玩 和ig一个样
你们的老公是逗比
虎不虎
正在学UI，一年HR经验，毕业了可以来面试吗
哈哈哈哈哈哈哈
就是作死
熟能生巧
看看聪哥也是在不停的践行这四字真言
我应该先看评论的
问问题的这位同志，听到这个答案，你的内心如何～哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
一字千金
我想中奖
ig流弊
改天把苹果公司的股份买个百分之五十一，然后自己研发，说不定用的比安卓还好
:牛逼
安卓他妈的一点也不卡，靴靴
在买一个呗
:恶心不，你？脑残
:不是应该会越用越卡么？怎么会过于流畅呢？
其实手机系统更新完都会慢慢变卡，这就是人家故意的，就是为了逼你买新款
:真无语
难得给你吃苦
:好贱啊
丑的如此清新脱俗的也就只有你了🌚
长的真丑
那些点不开图片的我劝大家为了爱惜自己的眼睛千万不要点开哦
丑
真的看着都想吐 你真的是中国人的耻辱 到处侮辱别人 不想想后果 像你这种随时随刻都会换女朋友的人谁还敢接近你呢 别以为自己是明星就了不起 其实你根本不配当明星 完全是一只狗
狗
贵族之所以是贵族，并不在于财富有多少，也不在于权力有多大，而在于具有一种高贵的精神。把困苦的生活活出诗意，把薄情的世界活出深情。
 你只是中国富不过三代的JB土豪！别成天牛逼烘烘的，离开健林你连个蛋蛋都不是！
恶心
有钱就行、钱不丑就行！
丑死了，靠老汉的，求用莫得
哈哈哈
 哈哈哈哈
:啊哈哈哈哈哈哈
 
:你嘲讽我了
:
:
思聪怎么性格跟我老板一样啊，不亏是同年人。
真的吗 我感觉你在骗我
:昆漂你好
可怜我们这边没有万达影城
质量确实有点差
诅咒反弹
 你们万达，买的新百伦鞋，穿了一个多月！鞋面多处烂，鞋底爆漆，去找了服务员说是自身原因，爆漆说是正常。鞋面烂说是我自己撞的！那么多处，都是吗？我去投诉，你们服务台的人说，这个说不清楚，说不行去修鞋摊上，看看能不能修？   …要不去做鉴定是不是质量问题
思聪，你能先把你家万达厕所放卷纸么，每次去都没纸
老公 太爱你了 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
 
:靠靠滴 
这是商机吧？ //
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
:雾糙。 啧啧。 不知到未来哪个男的要倒霉了
:以后我也这样！
 哈哈。这男的好机智
王林氏的爱情结晶，感觉你神气像你爸爸多一点
民智未开，看好你了！
:恭喜你打脸了
那些说他杀人的请拿出证据
:脑子是个好东西啊，你好像没有
:所以说，wsc给了你们多少钱
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:王思聪还没有得到应有的报应怎么办
:
一天到晚都在哈
哈哈哈哈哈
超标准准我大四川话
神挫挫的，哈娃儿[开心][开心][开心][惊恐][惊恐][开心][开心]
:不知道呢！这年代什么人都有，不稀奇了
:大迷毛娃儿 
:不是很好笑
提升一公斤
你吹牛逼还不行。
哈哈哈哈哈哈我觉得他的技术还是有待提高
:知道是假的，但是你是女生
I'd like to buy a Chanel bag for Wang Sicong
这个背影，在富阳一个西餐厅看到过。你来过了。
:我用鼻子点了赞，又用鼻子取消了
:
人没红倒被这句话给带红了
:脸疼不
:每次都是你，不累吗
:真的，每次评论都是他。。。。。醉了，能不能消停点
老铁 666
:这是真的吗
熊猫tv见咯
骚猪啊，很秀麻
不舍奶强
:你他吗长狗眼了 操 眼睛什么时候瞎的？
嫖断屌
王总：麻烦你们熊猫能把手机换号用户问题解决下
我晚上总是做噩梦
 
聪哥要能给我一个平台我也能上国服第一，毕竟4年联盟梦。坚持下来我已放弃太多，希望以后能在熊猫上见到我加油自己
我的书《妖孽女帝：众生皆草木》3/29日在云起书院（QQ阅读）上架，首订很重要，希望大家可以收藏订阅，这是我创作路上的一大帮助，打扰了 谢谢大家。 男女可读：手染鲜血，脚踏尸骨，成帝了，却哭不出来了。
9
？
？？？！
:666
哈哈哈
同款洗发水
:你可笑不可笑。
要不要？可以寄来
同款洗发水
:能，来白云区
可能是你父亲
你还不乐意了！！？
抄袭你会吗
哇去怎么怼别人真的好嘛？即便是你家有钱
说难听的谁不会？一个靠俩个韩国人拿下的所谓的属于lpl的冠军这么值得吹？别跟我说我眼瞎看不到总决赛mvp是谁，把总mvp再给韩国人，lpl还有颜面吗？人自己的管理都说了，是线上优势反馈给打野，打野才会打！懂了吗？赢比赛抱紧你韩国爹的大腿！
:是他杀的？我都没看见新闻
:乔任梁，你不知道吗？
中国的法律也是抄袭的，大概老王不是厌恶抄袭的行为，任性的隔壁老王
锦鲤保佑大家2019万事如意马到成功，哈哈，盘他
:看到歌词马上点赞的我[眼泪][眼泪][眼泪]
转发微博
66666666
真好
欧
还挺牛
nice！
校长 我来打卡
是很厉害的人
王先生：我有一份互联网的计划书，希望能得到您的支持，王先生慧眼识珠，一定会有兴趣的
后悔没学计算机，。。。！！！要不要打扫卫生！！！
把所有喊老公的都默默点了个赞
:
招流水线吗？
王总，我想去你公司
我就是  “活”      别赞要脸
校长让我来 1全有 2木有 我有一个赤诚的[爱心]️！
大学没毕业的要不
熟能生巧
..
为什么你们都花钱 我这里免费围观…
熟能生巧
:兄dei，只能帮到这儿了……
nb啊
日久见人心
一个字值1250
这是重点吗？
哈哈哈
你钱多我求求你去整整容
说实话，就你这长相没有钱谁会看上你？
真的好丑
丑，你这么有钱不应该泡网红，炫富，应该先去整整容
萌萌哒
女人多又怎样，说不定早阳痿了
我说你是不是脑子有病     怎么就你一天抱怨这个明星这样那个明星内样   有钱了不起啊
思聪 你长的 这么丑  你家里人 知道么？
苹果一更新就完蛋
:丑拒
:我要iPhone se2
:葱妹，给我趴下
苹果手机如果没有换机，建议不要更新
楼上评论跟成龙有的一拼
一个人有钱，生活精神不富足也是空有一虚
:所以EXO到底哪里惹到您了?过去的不说现在九个人很好谢谢。
弱弱的说一句，。安卓挺好的
安卓：我是无辜的
 哈哈哈
实力坑妈
:可怜的美牙
超级喜欢小新。又有新的更新了吗？期待。
 
 哈哈哈哈
 去万达看电影，有爆米花吃啊
6666
图片评论 
图片评论 
我不想要爆米花，我自己会做，我想找你买房子能便宜多少？
图片评论 
怎么跟我在一个地方
不好使。根本就不送
 
 
 
 
 
我只想知道之后发展。。
 
 
 
 哈哈哈
 
这句话告诉我们约炮有风险:)
我觉得，只能割掉了
哈哈哈哈哈
笑了
卧槽，牛逼。。。//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
:不是吃的你么
:然而现在2018
:你好无知，薄是因为谋权篡位被拿下。
:滚
人在做 天在看
:我想说不一定是女的   。。。
四川人真会玩
莫得钱
一看评论好多没节操的女的，哎
66666
:小新
为什么不说自己爱碎屏呢
校长，我在乐视官网购买了乐视1s，当时显示一个星期后发货，可是过了十几天了还没发货。想退款可是订单上却没有退款选项。客服打进去说由于双十一销售火爆的原因，所以发货推迟，可是现在已经12.10号了。我以为他们缺货，可是看贾跃亭的微博上在搞活动送乐视手机。校长能告诉我为什么他们发不出来货么
哈哈，自从用了乐视。觉得天天用你的感觉一样
你太tm逗了
最主要吹流弊又不犯法，我说都对不？
这样带帽子不适合你
万达洗手间没纸，差评。
:关晓彤???！
666
:她不用上学上班的吗？
天在下雪，终于，世界都白了。
:有啊，有花花啊，还有两次呢
:哈哈哈哈
:十八线小糊团
你他妈最骚的了
王思聪嘴巴就是我的屁眼，
王思聪，我觉得你和雷颖菲，刘梓晨，还有刘梓晨的妈妈，有得一拼。特别是雷颖菲，你搜一下她。
s7买虎牙上单 中单肉鸡 打野kakao 至于下路我包了 4v5不送包赢啊校长
骚猪无敌
骚猪和傻狗！
你他妈也不好看啊
:醉了
调侃
:舔狗
原来还有被校长挺的人啊
想说，陆定昊真的就被雪藏了吗
加油鸭！国服第一扁鹊
幸运儿
这个人是谁。你自己知道吗
什么时候娶杨幂
:看到评论笑死了
热评第一为什么不见了
:就是她
为啥会有人知道你地址呢
:我靠，曲靖的
校长，杨幂离婚了
因你脸长得好看，化个女装来看看 分分钟能上国宝
:听音乐是很主观的事，倘若作品达到一定水准，剩下的交给个人品味。作为不喜欢大张伟也不讨厌他的路人， 实在无法苟同难听到令人发指这一形容。作为公众人物，因为站在制高点，有一大帮的粉丝拥护，就企图出言皆成真理？您的观点是一种观点，与万千路人观点相比有何优越？
行了 大家伙都知道了就行了 别说了
有本事你去编啊 。 难听 。把你望远镜修好在来着bb
现在是个人都算老师了
:小心被告
确实确实，这些花了大把的钱，最后
他是个好姑娘啊…
:是魔鬼吗哈哈哈哈
:追妻火葬场哈哈哈哈
杨超越
评论是什么
 王思聪他妈的像p上去的哈哈哈哈哈
毕业了为什么不好好去工作呢
我的妈
这张照片真的还蛮好看的hhhhh正装果然
伦敦大学只能仰望现在连省都没出去过
我要评论超过多少个字才有好感我也不知道，所以我想我只能多发几个字。
:慢着。。。。你过来！！！！
:我申请了( •̀∀•́ )在等回复( •̀∀•́ )
老公，我是因为ig才喜欢你的！好好对他们！比赛输了可以明年再来！
王董 盼望进入熊猫TV做主播！挺你~
 王思聪，你去哪里了？我想你了
:你困了就要去做梦
王思聪好色
为什么我都看不懂。。
:我
这四个字真贵。
IG牛逼
长时间的相处，就看的出来了
:我
拉粑粑
熟能生巧。
四个字，5000牛逼
:但是人家大啊  没办法 也许腾xun某策划是女的呢
唱的啥破几把难听歌，听得都是原唱，你出来瞎搞什么？
一直特别讨厌大张伟，不懂这样的人为什么会有人喜欢
我来说句公道话，真他娘难听🤔
我他妈，真的是日了狗了，什么歌都敢动的吗？
:阿姨冲啊！
:我寻思当信仰也没见他lol打多好呢。remix就要被喷？素质极差
:评论键盘们有事吗?小姐姐说话态度跟你8一样就喷人家没素质。。原来人家主持是8能有态度的哦，素质和公众态度都要跟着你们键盘姓ho
我都没用过苹果
这么说国产品牌真的好吗
玩更新玩坏了，菊花残满地伤
有钱人与生俱来的优越感呀
这么牛逼自己开发手机呀！别用苹果呀
小王 你想不想提升你自己 让你生活处处充满明亮 像意识里神发出的那种令人愉悦的金色光芒一样。。。要的话 我做你女朋友吧！
小王 小王 小王啊！！！郁闷烦躁啊！！！
看别人许多是借你钱的！我也说要借了！但是我没办法，而且我会还的！不解决问题，怎么能安心去工作和生活，怎么能好好的呢！
q
:
这是重庆话吧
:果子哥哥是重庆沙坪坝的
:哈哈哈哈，当当当当
 
 哈哈哈哈哈哈哈，厉害了
:厉害了[眼泪]
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这福利真不错～～
最后万达干不下去了，是因为爆米花全被聪哥送人了！
哎，我们东营的万达影院还都免费送过
图片评论 
老公，我下次去万达看电影提醒吱一声
印象很深的去年夏天在CBD万达看电影不给空调   免费做了个汗蒸  最后电影没看下去看着满电影院的人在找东西给自己扇风
:怎么可能
图片评论 
:你要拿去盖别人吗[大笑]
:
 
笑疯//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
 以后给你盖一个
老公 请出主意。
现在凌晨快2点了 你害怕吗
看到每天有人骂你 我的心情高多了
昨晚梦到你了，赶紧来翻下微博……镇镇惊
:抱歉，有钱就是了不起
:厉害厉害惹不起惹不起
:优秀
我交朋友从来不管他们有没有钱，但是我知道绝对没我有钱。
:[眼泪]亲儿子
没看懂
  没想到他是这种小新😑
童心未泯
笑死了……
:大幂幂比糖糖好看！
没想到王思聪，这么污
不服万达做个手机
这样真的好么，确实
:梦见思聪摸你NN还是BB？
娱乐圈的雷公   谁都不敢跟此人死磕 表面上明星们觉得瓷器不跟瓦片斗，其实这些名人圈里的人都他妈害怕他！根本不知道这小子能得到什么信息，到底对自己肮脏的事了解多少，又不敢动这小子，这小子自己一身坏毛病也不怕被揭发，这简直无敌！大家连他炫富都不骂他！别的名人敢吗？
:还有夫人了，意不意外？
喜欢看你自信被打脸的样子
:这你都是在哪看到的
:虹桥一姐是个啥玩意
:楼主还活着呢吗
:废物
:好像有过，我感觉应该没有发完
:买精装的房子装修风格一栋楼都一样吗？
笑疯了
:送你上去。
骚青蛙
哈哈哈哈
只看房间号6666
就你不骚，呵呵
你认真的样子真的像路边贴膜的
像同桌
思聪狗是骚猪，啦啦啦啦啦啦
？
塑料兄弟花
祝我3月底大乐透双色球中一等奖，中奖给我女儿花
买超和张嘉倪那么甜， 你啥时候定下来
好的
这是~爱心~
世界冠军输给没去世界赛blg，不丢人嗷
？？？
都知道你的地址 这个牛了 竟然收到
谁他妈知道你家地址
:哈哈
:双数 不谢
这个洗发水是不是涨价了
:牛逼[强]
:牛逼
:有才
我想说地址怎么要到的
:歌还tm蠢。。
为什么校长怼过那么多人也就说算就算了，可是大张伟一直不放过，好想知道为啥子
:大张伟男不男女不女的，说话也讨厌，哪个明星都怼，烦死了
:5年老玩家  没听说过
:他就是条狗，见谁都咬
:你爱抄袭，可以可以
聪哥是见谁怼谁
:一群杨超越粉丝骂王思聪，我还就喜欢王思聪这股搞笑劲，骂王思聪sb的都是小学生吧，这是校长的微博，你们要是说大了以为自己不用承担责任，校长一句话你这微博就不能使了，出门说话不带脑子，还骂人家你tm有病啊，敢问楼主多大，小学毕业没，你家的爱豆没实力是事实，还不让人说
现在该评论一下这个了
[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]转发这个杨超越让我顺利过考[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
:你知道什么啊，你有人家那个资本吗？你又算什么东西，自己科普吧，你没资本骂王思聪
啊啊啊求转运
:胡扯，让我们情何以堪
哇
优秀
祝你好运连连连
此刻的校长感觉莫名清秀
你好
啊
 我要去找老公
老公你好
投简历啦
唉，哥我失业了，人生真的好累
聪哥，熊猫tv什么时候公测，我们一直在等
王老板，LOL.TV 域名出售，有兴趣吗？
可惜没有适合我的机会，只好等待时机
聪哥，麻烦你推荐一款充气娃娃？价位大概多少钱？
什么时候公测啊
熟能生巧
？？？
日久见人心
:发量不行了
？？
熟能生巧
嗯，不过你应该遇见的大部分都是白莲花，要不也不会经常换
:因为超时间了
张艺兴默默地用两只手捂住了耳朵
:哈哈哈哈哈哈我疯了在线疯狂怼人王思聪
:打开视频，老婆：谁在唱歌啊？我：大张伟。老婆：他不是只会唱儿歌的嘛？我：
除了贾克斯唱的，剩下的什么玩意
:rice？
:阿姨我要吐了
在农村，苹果的信号抢不过安卓哦
z
l
手
换手机
wu
:安卓也是美国的。。。
这是安卓被黑的最惨的一次
安卓是你爸爸你知道吗
你是林更新完了，你好diao
:哈哈哈
 笑死我了
 :D 
哈哈哈哈哈哈哈哈
:你穿的可安逸，安逸~
:哈哈哈哈
从此电影院不卖爆米花了
66666
真的可以吗
骗子，我去了。没有人给
我提了一袋你的名字去，他们对我凶还让我滚
还送爆米花呢？我从来不吃！听别人说你家的万达广场昆明也有！但是我不知道在那？
我也提你名，我不要爆米花，电影能免费不？
聪聪那年那兔那些事，你何时需要助理或者打杂的
 的赞:哈哈 [开心]，开森一下，
和他老公做那个的时候也给他老公盖一个，说是情侣同款
给老公也盖一个啊！作为俩人互相的“忠心凭证”
:其实回复更精彩
有钱就是好，虚空有了经济都能gank一切
666
会玩
约炮需谨慎啊！
:哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
:哎哟喂，可是你怎么知道这不是那些大V弄的呢。用来博热点博关注？毕竟这都打了马赛克你怎么知道是谁和谁在说？我不说qrl究竟是怎么回事。也不是wsc的粉丝。只是要有自己的思想啊大兄弟
:同情你，站在中间说了一句大实话。还被骂成这个样子。其实很多人真的不是说喜欢qrl，感觉更多的是发泄着生活中的不如意，像wsc还好，他有钱有权，所以受伤最多只在心里，也不care。如果只是一个普通人这么被骂，估计又会出现一个重度抑郁症
:哈哈哈 老实人吗？
:你是怎么知道的呀 
:这个图片是哪儿来的呀
:啥意思
:艾斯比吧
 
安逸//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
哈哈哈哈哈哈哈哈
 
 
听说你是我老乡，你能看懂这段子，我猜，应该就是了。我骄傲！挺你！
 哈哈哈哈哈哈儿砸
祖传牛皮癣，专治老中医🌚
这款手机是好还是不好
家制五香条，美味，势不可挡
:以后吹牛要当做事业来学习了
学识的渊博不是为了征服别人，而是为了看清自己的渺小；财富的丰厚不是为了炫耀奢华，而是增加扬善的担当；地位的显赫不是为了孤芳自赏，而是为了率众前行；力量的强悍不是为了欺压弱小，而是为了自由的呼吸；一个人有了能量，不是为了满足私欲，而是为了承担更多的使命！
老公我爱你
别把你自己吹死了。虽然你死了的确是照福于世界
如果吹牛有罪，那他一定是死刑
哈哈哈哈
怎么没人评论
你有那么多钱捐过吗？
不是的、其实是拍照的人弄错了、一直以来你都比照骗好看的
:有病吧……
:她也太牛逼了…
:凡凡
:阿☹️
炸成皮皮。
是不是打游戏的？
:666
老说别人，就你最骚！
[眼泪]
:浙江温州江南皮革厂？？？？
:自己不会带？
打卡第一天~滴~喜欢墙绘的小晓丢丢(๑•ัω•ั๑)老公你万达那么多店要有墙绘记得找我哈~(人要有梦想，假如见鬼了呢)
虽然跟斗鱼相比有差距，但比起其他直播平台在基本的方面还是做的不错的，熊猫加油吧
在中国混就要学好中文
加油(ง •̀_•́)ง，聪聪
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害
思聪兄啊，从来不在你这评论，却从你出道就在众人议论中挺你，但我想问你个事啊，熊猫那个私募股权还能有缓不了？
校长：听说油又要涨价了呀！你是无所谓！可以我们加油费钱！算了，去扫辆共享单车骑算了
我寄的
校长人家怕你冷哈哈哈
:你是魔鬼吗[眼泪]
丑
莫名的有一种喜感....
:天桥上贴膜的怎么了？别他妈瞎几把黑。
我一直很好奇，你有没有觉得你的那些网红女朋友都是为了钱才和你好，敢问有几个是真爱？我没有别的意思只是问问？
聪哥，其实蛮有才的，希望继续把事业做大，这样很多人就会闭嘴了
你特么该减肥了
看见照片，怎么感觉想吐呢
:瞎了吗你
老天是公平的，看你他妈长的这么丑
:他妈身价上亿爹和他都是，包鸡也要钱呢，你这种纯属弟弟行为
你还有羡慕的人 哈哈
:how much
:哈哈哈，你太有才了！
为了提高她知名度，你也是花了好大功夫
她谁呀？为什么老提
哈哈哈哈
流弊
优秀
你最帅
校长回归啦
像小孩
爱死你
哈哈
恭喜IG回国。
麻痹，说“老公操我”的都是男的小受啊
鄙人白石山小学毕业。从小就自认不凡。不知兄台可否赏口饭吃？一顿三碗就行,,
:是tara
:好好说话，小朋友
:你个大白痴，好好说话
看了全篇，就第三个提供最有吸引力了~ [眼泪] [眼泪] [眼泪]
求激活码
我去面试了，没过，因为我长得太壮
于是我觉得我可以发简历，而且能过～
笑出猪声
:为什么可以免费围观
IG牛逼！！！
熟能生巧
Gh
熟能生巧
1
一字千金
安卓并不卡
苹果婊
不知不觉9要发布了
你没用标点
呃，没用过IOS不知道安卓的卡。
安卓怎么了，我们就是用安卓长大的也没你那么多事，用苹果就别用中国护照
安卓又怎么了？
是想林狗了
安卓会超越苹果的。就像英雄联盟超越刀塔一样
迪都蹦不起来
飘过。。。。。。。。。。
其实，你别得瑟你那卑微的社会关系。
:支持阿姨！改的什么玩意
:沙雕
:坑妈
:
 
 
 
:安逸
 
666
我们这里的爆米花好好吃 我也要终身免费！
帅
我从昨天看老公微博到现在，是不是就算我看了两天
不对，廊坊也有万达影城，可是，我提了你的名字，人家却收费
免费爆菊花
装毛啊
阔
:可以这很强势
 啊哈哈哈哈哈哈哈哈
！。。
 
 
:屁股倔起来
 好想给你盖上
 原来真的有人会给盖个戳哎  笑死我了
:你死了？
:别羡慕拉有这时间多搞钱
看了评论吓死人，你们说是王思聪雇凶杀了人，拿出点证据来，就凭你口说无凭，就信了，脑子呢，被带带节奏？？？
:有趣了，这种玩意你要多少我都可以给你编出来，拿出点实的证据来
:你是脑子有坑，理性分析好吗
:无意打扰，安息
:说别人思想肮脏。 知道什么。
:你说的太对了。说的每句都是事实。都是知道真相的人
你连这个黑人都不如
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 🌚
……
好好笑吖，不偕空
:还个日了毛毛虫的
这只是我们重庆话的一方面体现而已
耶、你娃微博还扯耶！果断关注一个！
 
我一直认为我聪哥吹的是人的。
:：凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫雷锋，请为我这样的行为点赞吧。
:凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫雷锋，请为我这样的行为点赞吧。
:：凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫雷锋，请为我这样的行为点赞吧。
:可是他吹的漏洞百出
对友商根本就不是知己知彼。 没有自知之明，还好消费者不懂这些，不然乐视刚成立就要面临倒闭
:不装逼，会死啊
:里面没写完，他微博上面说过…王俊凯啥的都有
:你以为是六点半那个？
:有本事她蹲一个鹿晗试试，太年轻
:没和虹桥一姐合影过的都不是当红明星啊哈哈哈
没有任何人能逃避虹桥一姐的追踪
我怎么没看懂
:那里的房子比较好呢？
哈哈哈哈哈哈哈 商务也不好使了
:有我iu哈哈哈哈
:十月份刚买了恒大的精装房
聪哥，我是新来的喷子，请问是直接喷还是要走什么程序。
看到这么多人骂你我就放心了
朋友们，昨晚熊猫TV某主播直播福彩刮刮乐抽奖，我买了几张幸运10倍刮刮乐中奖40万人民币，然后主播直接关闭直播间，放违规视频被禁播，主播跑路！希望广大朋友多转转，谴责这种社会败类，一点诚信都没有，活着就是浪费空气，死了还浪费土地！希望有关部门早日抓住这人
最大骚猪：王思聪（丑到可以去吞粪）
:最大优点：能吃屎
胖胖的真可爱
为了这头骚猪，我粉撕葱哥一辈子
:真能吹
思聪啊，能不能帮忙安排一下，帮我安排到香蕉娱乐上班去？哈哈哈
:青春有你的选手 打游戏厉害的一批
王吉吉是什么
这人谁啊，长这么土匪。。
:是他
竟然有人知道聪哥地址，厉害了
应该是爱你才华的粉丝
校长你的地址暴露了
这人还知你详细地址，该搬家了_ 指不定那天深夜跑你家中啦
哎呦，笑死了，谁这么有才寄的。
那个人，估计是喜欢你好久了
:冬季大礼包哈哈哈
你真他妈的丑
长得真辣鸡
丑比
那么有钱，干嘛不去整整
妈呀没人告诉你你真的长得很丑吗
能不能别恶心我了
长这鸡巴狗样
:杨超越是块砖，哪里需要往哪里搬
:你是魔鬼还是秀儿
:对
嗯
杨超越大概同时抱了好几条大腿
赞都是101
哦哦哦这个头像是杨超越，对不起我路过不认识
校长好帅
又看了一遍
哈哈哈这小伙子眉清目秀哦
厉害了
你细ucl毕业哇！！牛逼
感觉评论里好可怕呀，谁都不知道过往的真相，瑟瑟发抖。
欢迎来我们的耒阳！！！ 耒阳，耒阳的耒阳市耒阳一中耒阳市水东江耒阳市水东江耒阳人耒阳市委耒阳的现在耒阳县衙耒阳吗！？？！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？
  
混脸熟
好的
思聪把你玩剩的6p送我吧
请HR吗？
高中生的电竟梦
当主播！
我想应聘超管阔以吗
为什么苹果商店找不到熊猫tv?在哪下载？
谁是活儿？校长带我一起干
想去没技能，难办
:要求太高，王思聪级别的中国就这么一个
我他妈啥也不会就会lol你看能给我开多少钱
小姐姐来了，希望聪哥哥能够留意小姐姐的存在
熟能生巧
看不到
6
世间哪有真情在，能省一块是一块
穷
熟能生巧这就嗯！很内涵
行
表示没钱买辣么高大上的手机
切安卓才不卡嘞
安卓挖你家祖坟了？
辣鸡
:小骚b
你让我们用安卓的穷人情何以堪
思聪能赏我一台iphone吗？？
你是哈皮
为什么不用国产啊？
:
:你个sb玩意
你在这rise你[赛马]呢
:你家大张伟可别给音乐人丢脸了啊，音乐艺人届不需要靠抄袭炒热度的音乐裁缝
:跟东北有啥关系？自己满脑子地域歧视现在又把锅推我身上了？我是个东北人咋了？怎么就给东北丢脸了？
:别给东北老爷们丢人了
:我就是达州的也
:我是达州的，达州的和重庆话挺像的
 
 
:骚的不行
666
我能说我没去过万达吗
思聪，西安解放路万达的电影院环境一般啊，上次去看血战钢锯岭竟然空调都不给开，很冷坐里边
老公   我不吃爆米花🍿   你好就好。
土豪就是土豪。
厉害了这个
开玩笑
没有万达怎么办！啊啊啊
:666
啥用啊
哈哈哈哈//
: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
:贱人
完全木有看懂呢。
:哈哈
不能找杀猪的
 很好笑
:哈哈
:
小王，咋了呀
你强任你强。老子尼克杨
:大哥你会算数吗？13个中国人一个人一亿才是13亿，你13亿中国人一个人一亿是多少钱了，500个500亿也不够你给的啊[眼泪]
:呵呵
牛逼，现在的人真牛逼，眼神看戾气不说，还他妈能看出凶手，你咋不去当警察呢?老子真的是服了。别把别人当白痴?你不就是吗。瞎几把诽谤别人有意思吗，仇富心理真可怕//
:从你的眼神中可以感受到戾气 ，这种戾气感觉就是个变态 ，真的是你害死他吗？你太没有人性了 别把别人当白痴
两年了，评论里那几条刷乔的狗[狗]，它们是水军，根本不是乔粉，乔抑郁症自杀已经走了一年多了，几条狗为了一个月4000块的水军费，在乔去世的一年多里一直还在消费乔任梁，抹黑
  ！水军们请停止你们的谣言
  
！
两年了，评论里那几条刷乔的狗[狗]，它们是水军，根本不是乔粉，乔抑郁症自杀已经走了一年多了，几条狗为了一个月4000块的水军费，在乔去世的一年多里一直还在消费乔任梁，抹黑
  ！水军们请停止你们的谣言
  
:废物脑残粉你妈不死还成我妈了？学你爹说话很好玩？你爹觉得你用你爹的话都丢人
:不不不 是你妈
妈的 就知道黑我们四川人
我男神声声毁在配音上了
毁了我的蜡笔小新[鄙视[挖鼻]
哈哈哈哈
老公的网友评论都是精英
牛逼哪家吹的强 中国乐视找贾总
[眼泪]
牛[奶牛]
不仅要吹的生动，还要有戏剧性。吹牛的人，不仅要会编故事，还要会讲故事。达到听故事的爱听，并且想听你讲的下回分晓。吹牛这门艺术也要有技巧的！
 对吗
是因为看了，王老板的微博，才买的乐视手机，现在发现很不好用，除了屏幕分辨率比较ok之外，摄像头简直就是渣啊~~~
世界需要你这样的人
:
:[瞌睡] [瞌睡]每个手机都这样
:蹲了半个娱乐圈了
 哈哈哈
:鹿哥坐高铁
:今天心情不好 回来看看你这个没妈 的玩意儿
卧槽，一姐无处不在
什么时候回我
真心希望你的IG下赛季能有起色。
这条微博不好玩→_→
祝你早日得艾滋病
狗骚聪   贱
狗骚聪
:'我日的
咋长的这么变态呢
万达没纸了
[傻笑]我再努力 也没有王思聪优秀
校长。刚刷到一条你开车被骂的视频😶emmm
王喆加油
校长又要操控出道位………
没嫩老爹  你在努力也是一个打工的
舍友寄错了
还知道你的地址
: 王哥，你啥时候娶杨幂，请您回答下。我很关心这个问题。我相信大家也关心，大家顶我上去，让王校长看到！
:原来有人和我一样，那我就放心了。
前女友
:你有病吧    脑子有问题
杨幂离婚了
王老板这次怼的没毛病，麻烦带我一下，我也想火一下
哈哈哈哈哈哈哈哈赞同
人家抄了也道歉了，但是人家还是有才华的，你又是个什么东西，靠着你爹和背后的支持权贵，呕
这个支持校长
难听是难听 你别说实话呀
你这条比腾讯花的功夫有效的多
潜规则
:
用的原图？
无水印！
:
 磕cp鸭
哈哈哈，厉害了，怼的好！！！
图片评论 
牛逼
牛逼
厉害厉害厉害
怎么净说些听不懂的
聪哥最帅
校长最帅
厉害了
你最美
:666
听你的
 聪哥 能看到我说话么? 有件事想请你帮下忙，绝对不是要钱啊。 你能不能帮我找下杨幂啊 我有个朋友很喜欢她 非常喜欢的那种 我就想能不能要杨幂 送她件小小的礼物呢，我私信了杨幂 估计她也看不到 都没回 要是你能看到的话 麻烦跟她说下好么 在此说声感谢了 我知道你人是最好的了。所以找你
好想去投简历啊，一想到能去熊猫做ui就热血沸腾，可惜我还没毕业
唉，中国美术学院毕业，资深视觉设计师。可惜人在杭州，没得投额
聪哥，跟你混了
校长给个激活码呗 我要做大主播
我发简历了，抽空看一眼呗
我去
一字千金
 服气
z
666666
原来如此
咋看评论都是乔任梁，能告诉我乔任梁是谁吗
:乔任梁是谁。
:你那么清楚？
你说啥
周星星也:~
精辟[眼泪]
同感
这更新速度 网卡了 快点 回城 
还卡吗？还卡的话送给我这山区孩子吧
他只是發了一條很正常的說說而已。被你們這些人罵的簡直無語到了極點。我就不相信你們沒有發過類似於這樣的心情。
:你怎么这么欠呢
:不该是9102年吗？
:你这是什么神仙逻辑
:你[马头] 没了
:你去看看对比视频就知道有没有抄了，哈哈
:你说你[马头] 呢
:声微饭否？
:阿姨我冲了！
:实力卖妈妈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈
这配音 绝了 哈哈哈哈
 哈哈哈哈
哈哈。
养儿如此
:…… 受不了了。哈哈哈哈，笑死了。
丑
丑拒
呵呵。
真丑
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
好随意  其实想说有点邋遢
猪扒
:暴露什么身份呐？
:暴露身份啊
 
:h2o2
 哈哈哈哈哈哈
:
也真是醉了
王老叼
忘老叼
:王思聪路子野到可以杀人了？
这条好像，很厉害
:？？？怎么算都不对，500-13＝497？？？ 是487吧
:你怕是个傻子小学生的意向
:民智真的未开，太容易被带节奏了。 判断事情不根据逻辑和事理，而根据情感。一下子看了思聪这么多条微博，挺喜欢他的性格的，可能因为我也受了些西方文化影响吧。明明思聪说的很多事很值得关注和谈论，怎么下面评论一堆废话的？
:尼玛死了?在这乱叫?
看了评论。。。心疼校长。莫名躺枪
:卧槽  简直污
思聪你听得懂重庆方言吗
:卧槽 哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈
要不要这么逗 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
我最喜欢的两个人 一个是思聪 一个是凤姐 我真心希望我喜欢的两个人在一起
有钱就是牛逼！说话都硬气！
你怎么这么牛逼
:我想用力艹你[飞吻]
哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵…
:用鼻子顺手举报
我是小可爱喜欢我吗
:点了不就变成猪了吗
王思聪你有钱怎么了，有钱人找女朋友都是以貌取人，我丑我没钱整容我也不喜欢你
万达连鸡排都没有，我就呵呵了
沙币
:白敬亭[爱心]️[爱心]️[爱心]️
:糖糖[爱心]️[爱心]️
:虹桥见到🌚🌚 过
:你是瞎子吗
王思聪我觉得你是gay
最搔的猪就你啊，我以前以为你没这么笨，我擦，现在变的直接骂自己了，笑死了
最骚的猪不就你吗？
你好丑王思聪
为毛我觉得王思聪跟王健林长得一点都不像呢？捡来的吧
我还以为是小色
言简意赅，真的是吃洋墨水长大的吗？
王思聪吃屎
 你什么时候发的！ 
打钱，让王喆出道吧！王校长
 聪哥，能不能给我发个红包，好无奈
王死村，我每天晚上都透一遍您的妈。
？？？？？？？？？
大叔！路子很野嘛！
我以为你出柜了
一看全是瞎猜  为啥不邮口罩呢[口罩][口罩][口罩]我感觉应该是不是隔壁女邻居滴
一看全是瞎猜  为啥不邮口罩呢[口罩][口罩][口罩]
看完你的每一条微博都很有意思，本来心情比较低落，翻翻看看不由自主哈哈大笑
哈哈哈哈我要笑晕
为啥秋裤不是基佬紫的？
花儿早期作品，还是不错的。不了解的，不摇滚的，请你们别BB。我挺大张伟。
:我只知道他在天天向上，虽然他说有时候挺幽默的，但是他话实在太多了，还经常插嘴有笑点还好，言多必失有时候会很尴尬，而且语速也很超快，就讨厌这一点。其他没什么了
难听是真的难听……
和我相差无几的有哦。哈哟哈哒。
没想到，您骂人也有自己的一套的套路的哈[开心]，娃哈哈的有哦。
2015年7月20日，花千芳在自己的新浪微博上发表言论，称陈抟老祖“扯闲蛋”、文天祥“平日里花天酒地不思进取，当了亡国奴才知道‘惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁’，有个屁用”。引起热议。
2014年11月19日至21日，世界互联网大会在浙江乌镇举行，花千芳参加了其中的“乌镇网络名人论坛”，并在名人分论坛上发言。21日，他在自己的新浪微博就此次会议发表感言说“中国引领信息时代的决心，已经是司马昭之心了。” 引发网络热议和不少网民的嘲讽。
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈还真是，而且网上没有清晰度那么高的，从此锦鲤照都是王思聪的水印
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这么一看好像还真是
这人是谁？
杨超越至今不知道是谁
杨超越加油，最近才关注她，然后翻到这里，她会越走越好的，谢谢关心～
哈哈哈哈哈哈
合照中的你竟然有些乖巧
:哈哈哈sorry啦
:哈哈哈加油，主要是这是去年发的被狂怼，申请完释放压力突然就疯狂的想回杠2333
:加油加油啦！我说的是真的没有别的意思，就是看你的评论看的闹心所以就怼回去了，你加油，我明年读完A level想去牛津，也为我加油吧！
:谢谢您的祝福，不过我step考试微低，这次剑桥看命，我只是拿到offer上来回复之前的杠精的[祈祷]
:好呀好呀那你看看你能不能进去，进去了真心祝福你。
:哈哈哈剑桥看人品是我听过最搞笑的言论，ucas文书不看人品，面试不看，笔试不看，我就问问您哪能看到我的人品？好进难毕业您可别吹了，我一个申请者能不知道压力？您要是觉得我说的不对我有数位在牛津剑桥lse帝国理工读书的学长，要不要我给您问问到底看不看人品？别被洗脑
:差得远，我申请剑桥要面试笔试，ucl就那个cie分和预估，最近已经拿到ucl conditional offer，我只想求回复我的杠精不要杠了，要是我真的去了ucl保底我依旧会黑呵呵
 PANDA TV 
我是96年的可以吗
 为什么不搞搞魔兽3
像我这种年轻人只有一腔热血的能干嘛。好想去。可以慢慢学吗。不怕苦不怕累，晚上还能陪你睡。
收了我吧
什么都不会的要吗？
你不就靠你爹嘛，牛什么牛？靠自己才是本事
王思聪我要操你
活儿是谁？
太多人梦想的工作啊
熟能生巧
c c c
熟能生巧
:130多人围观啊
看不看你的钱
666666校长就是不一样，熟能生巧
呵呵
阅历
:我也觉得安卓还是可以
表示没用过苹果。。聪哥赞助一下吗
:神经病……
安卓党默默被讽刺了一波
 
哈哈哈，说话总是那么犀利
安卓不好么？
:我代替王思聪试试你有没有毒
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
为什么要更新   更新会很慢  傻
那么多用安卓的，你这么有钱自己研发个系统啊。
:什么鬼。。。你这种人啊，就是太多了
:我天天听原版，玩游戏玩了四年
:没听过原版的，甚至都不是玩家的就觉得汉化的好听。
:腾讯不差钱
我能卖个人给你么
好听？就我觉得难听吗？欣赏不来
:宝气
:那个奶罩穿起来安逸不安逸
:宝器
 哈哈哈哈哈哈哈哈强大的四川话
:...
爱你呢，么么哒
弟弟这发型太难看了
丑
你好辣眼睛
丑
哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
:说好的6S呢 同问
学了个新招
:涨知识，我就是想看看有没有人知道怎么去掉那个颜色。
只能说666
你好恶心
哈哈哈哈哈哈可怕
:终于看到一个正常的评论了
估计老王自己都没看懂。233，这种事不乱说话才是明智。
:来考古的，感觉这家伙有毒？
:487?
:sb
:风水师你又跑这来了
:证据都在评论里？那你拿着证据去告他啊？？？？
:你搞笑吧，还全国人民
哈哈哈
:但你看错了 死的是你妈
污
哈哈哈哈
 
 
 
 
 
方脑壳哈戳戳，火车来了调不脱。
期待小聪手机
让风吹！ //
:仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
你之前不是还给乐视的手机打过广告
😆😆😆加油！
校长看我ID
:你
哈哈哈
一直以为虹桥一姐为什么高攀不上你，直到遇见在虹桥低头玩手机的你，我们才知道原来你的后脑勺没有眼睛，所以注定无法看见背后美妙的风景，比如想蹲你的虹桥一姐。最后一句wanan，我们亲爱的聪先生～～～
你是不是就喜欢大家骂你啊，天天出来用那张丑脸吓人！真的是……
:6
可以
:你有毛病啊
:tfb呢
:大晚上看见这些，吓得我觉都不敢睡
:黄鹤？浙江温州皮革厂？
喜欢骚猪 超搞笑的
思聪我觉得你最后还是会选一个灰姑娘结婚，你是这个时代富二代里的传奇。知道你是一个真性情的人，说话犀利，因为你用心观察每一个人。别人给你带上的光环，你却从来都没有放在心上也不会有优越感。因为你只会用自己的智慧去跟人相处。并不会用你的财富跟别人相处。你把自己当个人，你也把别人当个人。
不不不，你才是最骚的猪
PDD去熊猫我也不会去看熊猫的，垃圾
哎哟喂！说人家骚？你搞错了吧，你才是最骚的吧，一天不骚年你心里都痒痒
！
王思聪二逼长的真丑
最骚的不是你吗
震惊！疑似校长私生子，呸校长还没老婆，咳，那就是校长干儿子
羡慕你有好多可爱(๑• . •๑)的小动物，养的好好
:会啊！我喜欢的哥哥们都投了
熊猫钱给了？
:你说话这么毒
哪个王喆？
你就是书读少了你知道吗，没头脑的
 我觉得应该加个成年人按摩棒
:哈哈哈哈哈哈我他妈原地笑到爆炸
找你打广告的吧
:犀利
是林更新！！！
:牛逼
:是因为版权问题好吗
:大张伟是你爸？
着装跟发型音乐风格这么多年来依然脑残，我不明白大陆综艺为什么总是捧着这位台湾脑残..大众肯为他买单..//
:难听的令人发指，我非常不理解腾讯视频是怎么想的，找一个抄袭的five去做一个原创节目的导师，真是讽刺。
牛魔王和葫芦娃的故事
确实难听哈
腾讯本身不就是抄袭出身吗？？没毛病啊！
力挺校长。有正义感。
:倍儿爽
:我也不准hh
杨超越是个好姑娘啊…
:那么那一期杨超越也是王思聪请来的啰？
我觉得王校长和杨超越挺配的！cp相
:小心定位杀你
在我看来他不值得你去评论
:那我可求求你去美国读书吧真的[好][好]英国大学出了名的好进难毕业，你显摆的这个样子剑桥不可能要你，有的是人成绩比你还好的但是进不去，因为人家不光看成绩还看你的人品[好]
:哈哈哈我特别不幸拿到了ucl保底offer，剑桥和brown要是不要我我好像还真的只能去ucl了，我们已经有好几个取消ucl申请了，为何不去lse？
:我拿到他offer当保底了，这是杠？数学物理a*到手要求剩下3a，这叫杠？
:本来也不是啥好学校，吹啥？我这届高三，已经收到ucl保底offer 要求cie3a，他确实还只能是个保底…美本前20和ucl比我觉得很多都有比较的空间。我现在求剑桥爸爸和brown给个offer
:我好想赞死你，这么多层下来就一个机智的[好]
:英国大学水平差我的妈呀xswl、英国教育被称为全世界最好的教育，排名低因为是美国排的名🙃🙃🙃人家当然把自己国家的大学排高了
和
王总，我是奔着你的现金奖励来的！
听说多评论能提高中奖几率
什么时候上市啊！
我想去
:深圳有吗？
你好！请问，广东地区有工作地点么？
活儿
老板需要零食不。
你这微博赶上小段子集锦了
我觉得pandatv没必要做成另一个斗鱼、做成netflix之类的网络影视不挺好吗？做点高质量的电影电视、和院线联合、应该挺有前景的。再做个游戏和主播的直播网站、又low又没特色。
那句不差钱深深的打动了我
我对一字千金有了新的理解
我以为你会说日久见人心╮(╯▽╰)╭
mom
转发微博
狠
66
一字千金，哈哈哈
.
:什么毒舌
:毒舌
:你还关注了国民老公
 妈的  安卓咋的啦    招你你  惹你啦   你这是给安卓打广告呢  还是给iOS打广告呢 。
 卡就送我吧，没有手机用了，手机充不上电了
 的赞:我日  多少年了  还有人赞？
你tm有本事自己弄个系统用用，大家才服你
你还能在丑点吗
卖国贼
我发觉你这个丝儿太喜欢吐槽这些明星哦，不过挺喜欢你这种性格
:真说过
啥啊？这是？
唱的真特么low
:声微饭否 大点声
:重庆不是我们四川丢出去的城市？
回复小飞蝗要腾达_:啥破玩意啊
:脏！
笑死
鸭儿，评论是四川话的人也是棒棒的，是个川川
丑得粑卡
丑
这张图tm吓的我一跳  完了  晚上该做噩梦了
你就是个垃圾
王思聪，我叔叔多有钱
长得丑 不是你的错  出来吓人就是你的不对了
丑人多作怪
:可惜你没机会了哦
哈哈哈哈！！
 
 
 怎么办？
哈哈哈哈，这个戳上哪拿的，我也想要一个//
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
真是醉了[开心][开心][开心]
纹身嘛~
哈哈哈哈哈哈哈哈
:分享图片 
 
你听得懂重庆话的喜感么？
 
:
:哈哈 这个看过啦 不过我看的不是这个配音版本
 
 
 //
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
哈哈哈 老公你又调皮了
:你这么拍他马屁，不就是因为他是个中国首富的儿子么？
老公，别玩了，快来我们大庄河开发万达吧，动迁我们家
聪聪的吹牛水平在他面前秒变“匆匆那年”了~
下，客服说有的话也是当时领取的，没有领取就当是自动放弃了，我就郁闷了我花了99元来到现场了难道还嫌礼品扎手啊！
:以身犯险杀一个演员，可能吗他的地位。
:壁纸同款
:一样
我相信王思聪，谁再诬蔑他，小心挨打。
还我熊猫tv山东老张.
王总，你们家这个影城太烂了，光一个电影院，连个商业都没有，万达这么大实力招不到商吗
x'
:写诗呢？说吧，草稿打了多久
:社会社会
胖儿，来了啊
泥马
:我方了
pencilnoticetreatescapepassiveGreek 
其实主要是你这个饲养员养得不错！
这不是人送外号“嫖断屌”那哥们儿么？
handbagw 
拜托拜托你也买一个吧 
少城时代都买两个出道位了   口口怎么办
老板  救救口口吧
:什么偶练?现在是2019了，不再是2018!
Nmsl
校长 你头像抱着的那只行走的RMB叫什么
旗下艺人?
:什么意思求解
哈哈哈,居然只有关注了才能评论
可爱
:你这是什么骚操作？
:神回复
同款洗发水
真是笑死我了
那个洗发水就是我最近常用的牌子
你咋这么羞涩
你爱听不听
这b怎么火的...
:杀谁？
:人家学历也不低好吧
思聪，有空一起打英雄联盟
大张伟去给蓝弧配音奥特曼，就冲这个，一生黑
校长带我吃鸡吗
关你屁事儿，管好你的吴秀波吧
比起大张伟我更讨厌张大大那个词b
特别像农村集市上卖的年画，但人家是真的佛像，我觉得这样不好
实力不够，颜值来凑，还是有才华才配
:哈哈哈哈哈哈哈
这个评论火了
袁隆平爷爷呢？
:袁隆平爷爷被骂，杨超越盖住，还躺枪，你他妈也是人才
她到底怎么红的，至今是个未解之谜
你最帅啦
哈哈哈
:赞我的朋友们，今年我终于要考大学了！选了五个学校，今天曼彻斯特先给我offer啦！坐等其他[红心]
牛掰
one
河蚌
厉害
都没你长得好看
王思聪站的那里好像一个香肠干。
你最帅
我以后去
校长我也想去熊猫工作 ，幕后的
:妳男朋友我,來了！
凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫红领巾，请为我这样的行为点赞吧。听说连续点赞可以点五六下噢
选我选我选我
只会打扫卫生的我默默看着其他有才华的人投简历
像我这种年轻人只有一腔热血的能干嘛。好想去。可以慢慢学吗。不怕苦不怕累，晚上还能陪你睡。
我正在找工作！//
:一起干活儿
老公就说要学什么专业好了
有时候绿茶婊还不知道自己是绿茶婊呢。。。
孰能生巧
估计
。。。
666
精辟啊
熟能生巧
一字千金
安卓怎么了你装逼你就厉害了啊
至今还没有用过ISO系统
太恐怖了，那么多女人叫别人老公，是别人的老公
装逼
别他妈瞎扯淡，说的好像你用过安卓似的
 软件太多，，，苹果也受不了
很可爱的王宝宝
别人不卡，就您卡原来苹果手机也看人品阿
安卓怎么了?
:没有那实力就别电音好了，借鉴是可以，只是不用脑子借鉴（抄袭
给大家讲个笑话 我怎么这么好看！
大张伟会出名也是癫了
:果然没人敢到这
:阿姨牛逼，顶你 LOL万岁
皱着眉头听到一半，还是忍不住关掉了
:大张伟是想笑死我然后继承我的寒假作业吗
:李裁缝（李袁杰）个大张伟是师兄弟吧
:哈哈哈哈哈
:
:这个还是能听懂的  你说的没一句能听懂
:哈哈哈
要吐了
就长成这样，还拍照
你这个碧池 讨厌你
我想在愚人节跟你说一句 你真j8好看啊？
看你长的像你妈个齐天大圣  把你妈日的翻白眼
说王思聪长的好看的，都是辣鸡，丑死了还好意思评论别人
长得真丑
一张脸挡住了整个屏幕
你看你一脸的赘肉
猪皮上的紫色检疫章一般用紫药水或紫藤汁盖上的食用对人体无害。但是不美观让人没有食欲，一定要除去的话，你可以去医院买小瓶的双氧水回来涂抹在印章部位20分钟即可漂白至无色。
把屁股拿去煮了
:骚
此话当真？能洗掉的呀
《打工仔向王思聪卖隋朝金人出国治病》原文出处：
 经过多方了解，出国治疗这个不治之症，还差20万。我不知道是不是真的，但我知道如果按我目前的赚钱速度，到死也赚不了这么多。我希望思聪哥哥能帮助我实现去日本治疗的心愿。赞我！！让思聪哥哥看到我！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈哈速效纹身……
哎哟我去，，怎么我们这没有万达影城。。。哦凑，，忘了，，这只是一个山卡拉的地方
不作会死啊~提你名?切，你好像没有这么大的面子吧
真的吗
:流逼流逼
我也要[胜利]
弟。看着办。。。。
我提了，他给我爆米花多加了一粒
万一报你名没有终身免费爆玉花怎么办
 终身免费爆米花
meilenibanisuangeshenme
你听得懂
神经病，有钱没命花.....
不理解那个男的怎么那么对待自己老婆
搞笑//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
[眼泪][眼泪][眼泪]
 
人才
手机行业充斥着忽悠与吹牛逼。
吹牛天下第二
葱葱啊，低调低调。
用了三天乐1，真心不错，外观金属质感强，漂亮。
告诉他，别吹牛B，要撕B好吗
这是极大的讽刺，
不就是个破手机吗
 的赞:这样都有人赞？！醉
跟你在一起的女人百分之90是看钱，可怜，等你没钱的时候屁都不鸟你，还以为你很帅，可怜你
呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
:感觉健林叔他们要被喷吐了
这是要干嘛呢
一副猥琐样
:没素质
 思聪，我希望你能看到这个信息你知道我们公司为了你家的万达广场装修报建已经加了多少个班了，人都加走了，你们的万达经理坐在家里拿40%的设计费回扣，你又知道吗？你家的钱虽然多，但是，我们也是血汗辛苦钱啊，做你家的项目真的太累了，你能不能帮帮忙说一下那些催图的，好累啊
prayerb 
关注你挺久的没评论过你的微博   这次我想说     求福特Mustang跑车一部    谢谢王总  拜托   同意请回复
别点 
骚
加什么油？印度神油？
//
:不会，我已经有偶练了
:你不就是个HP？
果然游戏打的好的人，对校长有莫大的吸引力
:姐妹，你这个，
这是你投资的演员?
爱的表达
[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
额额
啊啊啊啊我才发现我的宠物机和王思聪是同款的！！！！
我是那位快递员
王思聪是不是从来簇拥淘宝
地址一般人是不会知道的
想让你做代言
碰上这事儿应该加强自身防范
:說的好。給你點贊
管你神馬事？跟你有關系嗎？不就是丈這個有錢的老爹嗎？不然你神馬都不是。
腾讯什么德行我们都清楚，见怪不怪了
:你是个弟弟呀。你有什么资格讨厌别人。
哗众取宠
:从出道，到现在一路抄袭，你怎么能说是一个音乐人呢，大张伟跟邓紫棋，华晨宇他们对比差的不是一星半点
超越是个好菇凉
扶我起来 我还能哭
:
:别闹，吐槽大会制作公司笑果文化就是王思聪投资的
我就想问，王思聪你哪里来的无水印的杨超越图？
: 我有预感，杨超越是唯一能收服王思聪的人
:你们都是魔鬼吗
王思聪也怼过其他人，好多人都跟着怼，只有杨超越是例外
没看你这么正经过
思聪哥哥
•_ゝ•
还是你最帅
IG
胡说八道
你最帅
校长 想进熊猫TV要学什么专业啊
讲情怀的老板好
小熊猫。
最后如果不是一个大奶妞上岗，我直播吃大虾
有别的岗位吗？
地点有点远，但是没关系。我不怕创，但是不清楚贵公司是找有经验优先的还是也需要一部分应届毕业生新人做培训实习。如果可以的话，请说一下您招聘的具体点要求。
老公。我来了！
需要叫外卖端茶递水的人么
穷的只剩情怀了。要么。只能做做审核。
四个字，而且是真理
熟能生巧
熟能生巧
说得好
ignb
:为什么我的显示免费围观
太狠了
试试才知道！
牛
:我
一棒子打死了一片
安卓用户，卑微路过
卡布出诺基亚的感觉就行
我不会说我也是这样觉得的～
10才可怕，没有最卡，只有更卡...
黑的漂亮
感觉更新完ios10之后也是怪怪的。
:到广播电台小声去，说实话这该的是真的难听，
:校长冲，我们在你后面挺啊，真的是难听（说实话），我想不到他居然能改编到这种程度
:你觉得好听?看完这视频的玩家估计没几个不想上去砸场子，是真的难听，抄袭不说，大张伟别人居然都没点羞耻感
真的是难听，那群观战是买来的演员?如果不是因为事比较大，可能任何一个玩家都想上去砸场子了
求求你了大张伟!!!别丢脸到国外去了真的!!
插眼，记孤儿。
他们是怎么嗨起来的......吐嗨吗🙃 🙃
蹦迪土嗨歌。
:阿姨给爷冲
:重庆不是我们四川丢出去的城市？
哈哈，
 
 好好笑
:奶罩都不穿
:小新他们一家都是这样，一丢脸就假装不认识[眼泪]
: 2333
今天是我33岁生日，感谢朋友们的祝福。三年前，在这个星座交接的日子里，我选择了去处女座，今天，我决定回到天秤座了。送几张近照给大家吧。 
只看到后三个字
老公 操他
张馨予在我床上，赞一下艹一下，快，我要艹她了
这还真是骂人不带脏字啊
是聪哥哥发的微博我都赞
ywasyi
哇哇哇哇
哈哈哈哈
快了快了
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
sk
两个敢说真话的明星我喜欢
:花生米多吃完啦
今天在晚上在去万达买东西，刚买的山地车停在外边，回来的时候就没有了，他们的值班经理说外边有声明说跟他们没有关系。唉，法律都规定了商店要对顾客丢失的物品负责任，我一个学生又请不起律师，告不了别人，没想到万达的规定居然还能凌驾于法律之上，大家还是洗洗睡了吧🚴🏻🚴🏻
聪聪，好邪恶
:
 笑
666
发问题的人是林更新吗
 
:闭嘴你给我
:我在想要不要给你屁股上也敲一个
好使不，我就想去餐饮层一家家试试
可以拿着这条微博去影院
我也想艾特你
聪哥能不能别闹。我差的不是爆米花，差的是提你结果花钱都不买给我爆米花。
:快去做编剧，下一个明日之星就是你
:在思聪眼里你只是废物
:就服你
万一报你名被打了呢？咋办
然而并没有什么用啊～
提你不好使
听得懂？
达州的
 
:
我服了
你还听得懂重庆话  哈哈哈哈
 
 
:哈哈[开心]
真逗
 国民老公最应该说的是：我不烦吹牛逼的，就烦比我能吹的
今天看到了这个，让我无言以对啊  你觉得呢？
 
以后王思聪简历这样写，全球华人最富有最帅的唯一男性继承人。他老爹最富，ps马丑丑没儿子，就他一个儿子，故是最帅的
你总爱说实话
求你帮帮我
王总什么时候你也做一个手机呢，最好是符合80后的手机，文艺版思聪手机，让大伙都买买…带投影的…文艺手机
河北邮币卡打新火爆申购中，详情点击笔者微博.
:我也觉得好看
:一群大神啊
:我也用鼻子点完赞还能用鼻子取消
哈哈哈哈，我想成为聪聪一样的人，所以今天我决定去买彩票
:居然没有范冰冰
哈哈。。。
:视频
:那个视频还有吗
mournt 
fartherput 
weatherenjoydrawerburialworriedtitle 
图片评论 
swing明知这是一场重伤害  
couldtwenty112 
IG 缺AD吗？ 我想上
千万别点开 
好可爱的娃！哈哈。
不会是你亲戚吧
5上厕所三个撒个出人才测时擦v是v吃，徐的还在这
聪哥你头发是不是快秃了O_o
我靠？！
赢了
ig赢了，恭喜，必须给the shy一个奖励
:死高一乃，欧尼酱
哈哈哈
:这个tt是真心好用！
呀，同款洗发水
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
:不好意思我笑了，哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈笑死了
洗洗睡吧
哈哈哈哈
哈哈，你人缘超好
你闭嘴吧，毒舌
确实不好听
王思聪有史以来说得最牛的一次！
说句实在话，确实难听，这是唱歌还是杀猪，简直侮辱音乐
是真的难听啊……
校长果然是把版权意识这一块拿捏的死死的
我在现场听的我这个闹心[眼泪]
:因为他抄袭啊
卢本伟牛逼
[狗]化
:不懂什么意思
杨超越除了哭，还会什么。
厉害了校长
:我也觉得
这个样超越什么背景，竟然有主角光环？
:B站有啊。搜“杨超越 背景”
:优秀
优秀
6
恭喜 IG
:？？你都知道些什么
我拼了哈哈哈哈
温暖……
双腿并拢，双手自然下垂，面带微笑，就是双脚没有呈八字步，嗯，挺好的了。
为啥我免费？？
熟能生巧
你个人才！
:99万
这四个字，一个字一千多
ig牛皮
熟能生巧
666
熟能生巧
what？我为什么是免费围观的？
:
等我毕业
倒水要不要
 卧槽 你快去
只喜欢玩游戏行么
等有一年经验我就去！！！
校招么
我学会计，对(^o^)/无证会计，刚学，咋感觉，我学的好没用[斜眼]王大大是可望不可即。
我是文盲给我8万
:你是不是想让人家操你啊 不管你是男的
喂喂喂！安卓怎么了，别以为你用了个iPhone就瞧不起安卓了，你同时黑了两个，用黑莓手机去吧！
:全家去死。
:你干嘛不去死，卑鄙小人早晚死。
:你这种心理
安卓惹你了吗？
凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫红领巾，请为我这样的行为点赞吧。听说连续点赞可以点五六下噢
安卓怎么了！！！！！怎么了！！！！
说的就像安卓卡一样
:Bobby不是原唱，他是韩国总决赛的特别版
:我也没说啥没素质的话啊
支持王思聪
原唱是韩国bobby唱的那个？我怎么觉得改编版一点都不像呢。。。
:啊哈哈哈哈哈哈哈看见了，带秀
:1'15，不过我就是开个玩笑 请不要太认真
:我操我就喜欢看我联盟的暴躁老哥回复
:小新他们一家都是这样，一丢脸就假装不认识[眼泪]
: 2333
 🌚🌚
 
 
 
王老板，十二点要到了！
我是来脸熟的，原谅我哈哈哈
老公岳父哪家强
ii
图2太像谢霆锋了吧？？？？
周星驰我最喜欢的
你有准备生日礼物礼物吗
:
 哈哈哈哈哈逗不逗
-_-。用双氧水去掉
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
:我看到了 [眼泪] [眼泪]
:好造孽哦
你的快言快语是我欣赏的but不管你在哪里读书深造的、以后可以适当的尊重一下普通人
尼妹的偶真听话报了名字结果那货居然说哪个王思聪，爆米花没吃成尴尬症倒是犯了哈哈
万达的爆米花一直都装不满呀，拿勺子的手和食堂大妈的手一毛一样，一直抖，怀疑抽筋了
好想让万达的厕所干净一点
一直在看微博，有才。
老公怎么可以这样
万达的爆米花味道还是挺不错的。哈哈，我喜欢
老公我也要
我也想要爆米花
啥时候送终身免费主播呢。。
哈哈哈
一直想找小新这个视频找不到不晓得是多少级，居然在老公这里看到了，笑屎啦
好想有个蜡笔小新
:哈哈哈哈哈哈哈哈
 
哈哈哈哈，老公，你牛逼！
确实！！
屏幕秒碎，真的太烂，还要的贵，怎么不去抢啊
双十一买他的电视，说是返现，到现在都不敢公布名单，给个公式自己查。公然欺骗消费者
好牛逼的样子咯。
怪我当时太年轻，急着选择狗带
聪哥准备进军电子行业了呢？带小弟一个。
我喜欢胡歌
:我偶遇到彭于晏，虹桥一姐没遇到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没错啊你只是个图样
:是个卖的吧
q
王思聪这种哗众取宠，品质恶劣的人还能被中国社会所接受，引导一批无知青年人前赴后继，这是对中国当代社会的最大讽刺，他好比一个毒瘤，是青年社会价值观的摧毁的一个最可怕的存在，是当代社会的一个缩影，是历史社会学中会遗臭万年的人，上天要他灭亡，必先让其疯狂，你会有报应的。
能赞一下我的微博吗
:刘亦菲呢
:一分价格一分货，我是做建筑的施工单位，说实话找施工单位！
:你又是哪个疯狗院跑出来的疯狗？
fox了复杂，选择了叹息！ 
drughotel186 
gather吃别人所不能吃的苦，方能 
lazy 
actressache津
你换头像我差点没认出来
:看见你的 头像 我觉得会吧
IG牛逼
恭喜校长，IG牛逼！！！
:就他还校长，笑死人了，他有什么资格，出国镀个金就当自己是校长啦，好笑死了
请问思聪哥，你的车库需要打扫卫生的？我男25岁无业，想帮你看管车库汽车。看到请回复
努力能让我不成为流动人员吗
  熊猫呢 王思聪我要看熊猫 怎么倒闭了你不是有钱吗怎么让熊猫倒闭了呢
我想去香蕉娱乐
:haha
:满足你
哈哈哈哈哈哈哈，笑死
我寄的
看到这个哈哈哈，好有趣
裤子你穿不上啊
:哈哈哈
我想说  这个洗发水真的很好用
:我他妈就是快被你笑死哈哈哈哈哈哈
:呵呵
:什么？他竟敢欺负艺兴
 
真的难听
:天真。
？？？
歌本身单拿出来也还行，但是没有对比就没有伤害，RISE当初带给联盟玩家太多的感动，再看这个，呵
赶紧去听听原唱压压惊
:人家起码不渣不打胎吧？人家行的站站的直为什么不能[火焰]？
有人还认为杨超越是C位？
:魔鬼
:是tm公司的事  艺人能做的了主?  麻烦你以后看明白了在喷行吗？
:哈哈，精辟
:哈哈，人才
:魔鬼
:校长一步一步逼近杨超越到墙角 勾起她的下巴 邪魅一笑 说道：女人，你在惹火”
你他妈真是老天派来的逗比！！我tm被你笑死
真像
老板！你是不是！踮！脚！了！
同学之间的友谊天长地久
:来我告诉你怎么报警，跟我念110，听明白了吗110哦
:没意思了吧这就，这太徒劳了
王老板最帅
666
牛逼牛逼牛逼
狗比杨。
太丑了
你丑吗？操你妈
:，，，，，
真鸡巴垃圾
王思葱你妈逼，长得丑死了，拼爹的人瞎BB，你有什么资格去评判演艺圈的人，尤其是亚洲天团BIGBANG，你真贱，你这叫羡慕嫉妒恨，你以为你自己很厉害是吗？脑残
去了万达干了一阵，没累死。现在失业了，思聪聘我…
爱游戏的我肯定符合你的要求
本身是学这个的，就是现在改行了。无奈啊
您是一个善良的人，更是才华横溢之人。请您多为公益事业献出爱心！可好！谢谢您！
缺打扫卫生的嘛
终于要招聘了
新手一枚，想做熊猫tv的主播，不知道难不难
老公我要 我要 我要
好任性
校长，我申请主播了希望能入你的法眼，记着我啊校长我是逗逼楠
我操你妈你是说安卓卡？
安卓卡吗？
安卓怎么啦 我们这没；买不起苹果的觉得安卓不错
你用过安卓？
安装怎么了？
素质还是要有的
葱哥 给点钱给我买年套吧  求求你了
www.cheheta.com www.bananaera.com
老公   他妈的扔了换新的   老公怎么可以用安卓
ios10 更新后 信号就没达到过5个
:你能说一下秒数[马头] ，我不想从头到尾看一遍了
这是在狗叫嘛？
:你是谁？
:这位主持人我不认识，但是说她这么说没素质？？？
哎呀我天老爷啊，好好的歌被改成这样
:原话
:谢谢您的夸奖
:哈哈哈好贱
:我无聊
:你有毛病？这个评论都好几个月前了现在来评论？
:假如你有个兄弟，长大之后你们分家了，难道从此以后就没得关系了？
:然而早就已经分出去了呀
:如果要是重庆没有分出去，你就不会说这样的话。。担包脑壳。。
 
 23333蜡笔小新居然还有这样的剧情
第二张好像   谢霆锋
 的表态:謝謝你
八图你确定不是小周？
周星驰
喜欢二韩
韩寒是眼镜度数又高了嘛！为啥把我星爷扮了过去
:牛批牛批
别人过生日，你都说生日快乐，马上我生日了
 1.23记得给我过生日
看到韩寒这高中生猥琐佬都jb恶心
w
 老公和你实话说了吧 其实我是猪变的
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
牛[奶牛]
聪聪也来纹一个撒
 的赞:关注我
 这个好机会
淡定 爆米花潮了我都没说
然后每个人都去说：王思聪让我来拿爆米花
老公 我也想要[吐舌头]
明天搞个抽奖 万达终身爆米花活动
有意思
恩、我提了你名字、叫他给我来一桶、结果我就被打
应该在云南
:你好贱
:可以的
:我看过这集
:安不安逸？哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四川话的嘛
搞笑，觉得四川话比东北话好听。东北话因为赵本山在春晚给带火了。
哈哈//
:哈哈哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈哈哈亲儿子
:
4号买的，昨天才到。爸爸面对这款手机都疯了，各种调。以后我挣钱了给我爸买别的手机，坚决不用乐视。真是够了
按照这个标准，国产手机的语言环境可以说非常恶劣。并且即使在做同样的事情，
 和
 也是不一样的，后者被人喜欢是因为他在一本正经地胡说八道，而贾跃亭让人不适则是在冠冕堂皇的信口开河。
加油，我看好你！
敢说真话！虽然有合作但是不好就是不好！吹牛逼就是吹牛逼！我爱你！支持你！
:拿什么相信国产？自家坑自己人
:质量很次的 还专门有个碎屏险 你硕是有多易碎 从桌面十厘米掉在桌上都能碎，别问我怎么知道的，已哭晕在厕所
:马云儿子：爸别特么赚钱了，我成杀人犯了！！！
:你家都死绝了吧 把你放出来乱咬人？
上海龙华殡仪馆是万达产业，董事长就是王思聪。
记得你说过：你去整容，医生让你走，说没有可以整的地方了。。。其实我觉得声音可以整一下。。。还有眼神。。。
:万达房地产的精装修都是外包的
什么意思，没看懂
王思聪你敢看你的评论吗
王老板，你公司还缺人不，给个机会上班嘛。
visitorkite410 
howlhundred178 
cheerbeauty614 
校长，虽然我烦你好多次了，但我不信这剧本他妈的你会不喜欢
 祝幸福!
口
缺一个朋友
有谁能理解怀胎十月去医院生产却因为医院失职胎死腹中的心情
我感觉你也可以出道了
:对我老公 奈斯
看看我 
可能送错了吧，这像是给女朋友的，你……
:笑死我了
:他地址在哪儿
:一看就是好基友
 抓到了
王校长  想看你的狗
:我爱你
:可能是以前和这孙子开过黑吧！估计是大张伟玩的菜嘴还碎然后一生黑了吧
:大张伟撑死就是个烂在根里的臭萝卜嗷 他也配叫音乐人 笑死了
:你呢？被大张伟牵着脖子走的可怜[狗]？
相对于现在的音乐潮流曲风，大老师始终都是这种简单易懂的治愈系曲风是很难得的。就像您一样，虽是富二代却在电竞行业发展挺好可能也算是富一代的，并且您有时候也批判一些行为，所以您也算是极其少有的一部分人。你们本该成为朋友的！
您应该看看天天向上，天天向上的主题曲就是汪涵写的词大老师谱的曲。当然我不玩电竞，您玩电竞，可能欣赏水平不是一个档次上的，所以您不喜欢大老师的音乐也是正常的。就像您喜欢哪种装扮出来的美，而我喜欢朴实、简单、单纯的美。这可能就是电竞爱好者跟非电竞爱好者的区别吧！
最起码人家没有靠爹   你能改编吗？
:去知道拳头设计师叫谁爸爸再来吧，只会打游戏跟风的蠢狗。
大老师的音乐简单治愈系很强，我觉得比较适合我这样比较二或者不太自信的人
每个人的品味是不一样的，虽然大老师的音乐可能比较简单不晦涩难懂，但确实治愈的
:按照这套路 王思聪以后会娶她
还特地保存图片来吐槽
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈
让我发财
这谁啊，看着就觉得莫名，好多人用她这张当头像，又不是菩萨。。
杨超越又没实力，凭啥站c位
真棒[强]
求zhxc项目顺利，这个项目一开始就好操心，希望有好结果！
很多明星都是捧出来的，没办法，有钱有势
妈呀评论看的我好慌
一脸乖巧
腰挺直一点嘛
这不是盗梦空间的诺兰吗
哇。
哈哈哈哈哈哈
:张倩？？？！！！！！同名不同命
校长最帅
长的好丑
真气派
你最帅
作
帅锅一个哟！
长的跟个畜牲个
你长的好像王晶导演呀 哥哥
想去但是不会
校长，我想直播
:那估计熊猫要黑
老公！招我！我会做锅包肉！！还有一颗爱你的心！！！！
:我不知道我能干什么，但是很想要一份工作
我的激活码什么时候发啊
:这个早就看到了
那是没用ios10
:当司机吧，还能玩玩思聪剩下的，稳如老司机
是这样的喽，苹果就是如此坑爹
 聪哥，我想跟在你后面做事，吃苦耐劳，什么事情都做，你给我安排一个工作吧，最好能给你当保镖。给我个机会。
:安卓 日尼玛了？？
:哈哈[开心]
图片评论 
安卓躺枪
真的好听
:您可真优秀
rise原唱rap作词为什么不写Bobby？大张伟是不知道吗？？
:友军？注意素质。。。
:友军，老办法，重开评论，艾特该楼主，别给楼主加热度，也别找骂。。and加一句，真粉丝都是有素质的，请自主分清流量粉，谢谢
哇我的《Rise》不是这样的真的难听死了没气势没感觉不说还抄袭，真的无语=_=
:别人言论，轮到你说什么，给我闭嘴，小姐姐说的对。
:可是我觉得真的好难听啊……
:闭嘴吧你
:智障
你开心就好
着了着了 我勒奶罩喃 
:[生气]
一字千金？！
赞～
6
社会太复杂，为啥都不能简单点的过呢？
熟能生巧
。
这个什么意思
加钱啊 赶紧加钱啊，王校长
，
i
哥们
聪哥
:我可以用鼻子点赞还可以用鼻子取消
王思聪也搭讪啊！王哥可以啊！报一下搭讪成功率！哪天我也整一个老王去！
笑的很，，，
网红
哈哈哈，前排 
图片评论 
充电五分钟 通话两小时
吹牛都吹出新高度了！
买了可乐1pro的人表示，真的很难用。
催牛逼不够装逼够了也就差不多了
那老公，你加油
单单只说他 不好的 国民哥哥
聪哥，你不来批斗批斗？
周鸿伟  雷军哪个不是这样做的，单单只说贾跃亭  似乎有些不公平
你妈的在发自拍，老子见你一次打一次
deal深夜里的脚步声 总是刺耳  
averagegentle348 
王思聪好丑
//
:最骚的猪要来了
musical是一种义务，快乐是一种权力。 
sobdrag423 
哈哈哈哈  我觉得最亮点的是秋裤  很优秀  啥样的秋裤能被校长看上
不开心的时候看王老板的微博评论，治愈良药。
:爱心秋裤喜欢吗给你买
顶
校长看不起廉价秋裤了
这个洗发水挺好用的 洗完头发蓬松
是林更新吧
其实是转发杨超越会有好运ig夺冠
求王大佬怼杨超越！
:我要笑死了
杨超越就爱哭，又不是小孩子了
讨厌她
:哦
愿一切顺利
. 我要靠这个点上热门
一个没实力的人当c为 花瓶摆设？
:三个ucl校友的合影 
辣眼睛
:他吸毒你看得见吗？
为什么我看不见他的下巴？
:应该说没有一个是除了钱以外的理由跟他睡的，
相信我，我把所有骂你的人都赞了一遍
你说你再有钱又怎样？做人这么失败。长得还丑，没素质，道德败坏，生活不干不净，啊呸，看到这么多群众的眼睛还是雪亮的我就放心了
:握手，握手，同道中人呐，我也觉得他像冯巩，肯定是按照冯叔整得，我们没事还是别黑冯叔，撕葱不要脸冯叔还要脸呢，
不得不说那个还是很好看的，没错，就是右下角那几个字还挺好看的，至少不辣眼睛
撕葱我招你惹你了？要这样辣瞎我眼睛？应该不止我一个人觉得你长得像冯巩吧？哦不，冯巩叔叔粉丝会骂死我的，说你长得像他简直是侮辱了他，像你这么有钱肯定是按照他的样子故意整成这样的吧，撕葱你很危险啊，跟风可耻诶，不能因为丑就这样糟践别人的脸你说是吧？真担心你哪天就死在了床上
并不想去，而我想进万达，虽然我才18，但我热爱营销！
会ui 电一钻2 有希望吗！校长
王思聪 你的熊猫TV一直不上线是不是等着s5赛季的成绩呀 是不是想要取得冠军 然后再乘机推出熊猫TV一炮而红 挤掉斗鱼YY等渣渣 觉得思维不错 请收下我做一名狗头军师
校长我也是并不能抢到激活码= =
老公选我
喜欢熊猫算不算看得上眼的理由
长得漂亮 白金段位可以去吗
草泥马以王思聪名义换取好友的你如此狡诈！
啥窍
哇，我搞不清出艾伦沃克为什么要来看这个沙比东西改的这种沙比音乐，
:姐妹您看看这话带脏字儿了吗
:饿货，来条士力架，大声喊出来
:不！我就不一样了，为了磨炼我的忍耐力，我努力坚持听完了
:舔[狗]？那你能滚出余霜的评论吗
:你算你[赛马]什么东西？
:至于趋炎附势吗？
最后一条6的微博
l
k
聪哥
啊，，
:霆锋最帅好不好
:对  我一眼认出来了
他怎么可能犯这种低级错误，生日快了意思是他快过生了
错别字
错字狗
:你是叶良辰又如何？ 我赵日天并不服。 
前排赞我
天呐头一次这么前！！！！！
谁能告诉我这是什么梗
我是翻到我外号的出处了吗
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
昶 是这个字么？
 日天！！
:。
 如果看到我的消息，看一下我留的私信吧
系
[眼泪]你这表情还是那么可爱，傲气
哈哈哈哈哈哈
王日天
我去，错过了好多微博呢
夯莪嫑停
:
我是一个江苏青年，患上了国内无法治疗的疾病，急需出国治疗，还差20万医疗费。我通过实名微博向王思聪先生卖古玩凑集治疗费用。《打工仔向王思聪卖隋朝金人出国治病》原文出处：
 希望能得到您的支持，感谢！
但不得不承认乐视比那些手机好看
孙杨孙杨我爱孙杨
很高兴你有自知之明，。。
我想撕了你的逼嘴
看到骚猪我要晕了=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)
cigar再长也会有尽头，雨再 
基佬紫？？？
怎么没有人给我寄
:直接买凶杀人就好了
我记的
:66666
淦，我有点想玩电子宠物
牛逼牛逼
谁啊这么大本事，知道你地址竟然，你竟然还拆了
:神剧《黑镜》新一季预计年底开拍，准确地说是12集，全部由Netflix制作。目前剧本已经开始创作，并表示会在保持风格的同时，尝试更国际化、更多样化的故事。社长等《黑镜》就像等《夏洛克》一样捉急，但是片方尚未公布播出时间… 
:
嗷〜等了好久呐期待期待[花痴]！人工智能复活男友那一集看起来太绝望了，还有男人用视觉存储器发现女友出轨那个，印象深刻呀
葱儿，你从不回复我的行为实在欺人太甚，你若是感觉有实力不理我，阿姨不介意奉陪到底。呵呵，我会让你明白，阿姨从不说空话。别让我碰到你，如果在我的地盘，我有一百种方法艹蒙圈你，可你却无可奈何。呵呵阿姨一向以活服人以腿扫天下，活好不糊弄！最喜欢对葱儿出手，你只需要记住，我是阿姨
看了两集，神作😎
最喜欢白熊
是《黑镜子》吗
:对
:是首相
校长选我
校长，招打杂的不
签下EXID，牛！如果有那本事把SM旗下的女团签了，那才是真牛！
恭喜校长，ig终于赢了！！
老公 还招UI吗
:搞定国民老公就看你了
我也想去可惜还小
以前看照片老觉得你大我好几岁
你王思聪在我眼里不算什么。让你分分中消失。
:在巴黎跟大家说一声 iG搬家了……还有iG LOL出行巴黎第一天的一点报道。 
大家都好可爱[眼泪][眼泪]，三少小学生日记，iG大学生日记[眼泪]
大妈还是傲娇啊
讲道理，VK你是一位非常有能力非常负责的经理了，TI5结束后难以想象在校长不重视dota2的情况下还能重组出这样一套看起来很舒服的阵容，而且据说还报过马甲加卡卡的价，真的很用心！作为dota2分部粉也祝lol分部插旗S5！
王大哥把dopa买进ig啊，
不是波尔多吗
:圈我这个干嘛
你好，你能不能帮我给王校长说一下，我想把我家的石榴寄给他尝一尝。给我一个可以收货的电话和地址可以吗？15353607061李苗
GD  你这么红为什么lol？
呵呵
林俊杰
真是难听到爆
再难听也感谢王思聪先生你，听完了这首改编歌曲的个人看法。也更好的提供这些新人在公众面前提高曝光率
:你这种没有英雄联盟情节的人怎么会懂，别自己找骂了删了吧
好听
:如果你以后敢工作敢拿一分钱、还有敢跟你爹妈要一分钱、你[马头]原地爆炸、这个社会不是为钱你装你[马头]大尾巴狼呢？
我们总想向别人证明“电子竞技，是有意义的”。可越需要被证明的东西，就越缺少一个理由。但我们从不缺少为刻骨铭心而一意孤行的你。创联赛——属于高校生的电竞赛事，这一次，让我们为梦想全力以赴！创联赛第二届报名地址：
 
 
老公，操我
热门第一SB 别赞我
老公tabe的事？
老公爱我
加油
哈哈哈哈哈
为了中奖
经不过平凡
！
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
厉害
这是很早时候的微博了哎
第二张是谢霆锋你别想蒙我
谢霆锋
[惊恐]
二图是谢霆锋吧
能不能走走心
你故意的么
第八张好像星爷
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
我看着图2说好像谢霆锋，看着图6说好像周渝民，同事看着图8说好像周星驰
对
老哥你真是帅。
:兄弟被赞到了2019
从你评论里保存的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
肌吧
翻看你的微博，觉得又幼稚又可爱，有正义善良，有傻不愣登，一直笑着在大半夜翻看完，祝你开心……
最帅富二代
 我是叶良辰，不过我被神经病下降头了，你来说说我有多穷多失败
哦
//
:最骚的猪要来了
就你不骚？？
猪头哥哥？
hair即使在做错的时候。 
谁都没你骚
再骚还能骚的过你
100个红包，你抢到没
看来主播什么颜值的都有
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
品味终于高级了，恭喜你
老公 为什么夸我老公
两个国民老公的相遇！！
原来早就认识郭碧婷还勾搭失败，向佐在赶来的路上……
老公更可爱，哈哈哈哈哈
........原微博是啥
哈哈哈哈哈哈
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
哈哈哈哈哈
闻者落泪
不要祸害女神啊你
老大这条秋裤你穿没？
:我一个同学就在红黄蓝上过学，那个时候老师老打她，然后她就和她妈妈说了，然后她妈妈说，tmb的，隔天老师又要打她，她和老师说:老师，我妈妈说了，你在打我我妈就要tmb的
王校长 什么size 我给你再寄一件保暖内衣[眼泪]
:捞一下
哈哈哈有意思
哈哈哈
真他妈价廉物美了
你不要給我，正好我洗髮水用完了
:昨晚坐MU5160从北京飞往上海把卡包落在了飞机上（黑色卡包，里面有各大银行各式各样的黑卡），哪位好心人捡到了请联系我助理 15101143311 思聪必有重谢。
别急，聪聪，我把我的饭卡给你刷
思聪绝对没丢卡包，，他只是想换助理了，，，同意的赞我
任性
第一反应是替你担心
这个钱包是找到了吗
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
请问你助理得罪你了吗？？如果得罪了，可以不可以考虑一下我
各种各样的黑卡？？？？？？
可怜的宝宝
哈哈笑死惹
:这不是国产电视剧的标配狗血剧情吗
我在上海了，在瑞华。没见到你，找不到你。我明天离开
我给你打不了电话
谁知道新基地啥路啊。。
:他们住的地方
:不是啊。。潍坊那里。。。
:隔了好远啊 不是徐家汇嘛
 他们原来的办公地点。。是我们家隔壁也。。
:我以前也住过，现在住在隔壁小区
哈哈哈
:tmd，是的。上个公司黑作坊似的把公司迁到那里，我一看没几天就辞了，谁知楼上是ig。
:热评里有校长
:校长咋了
 有校长！
:我爱你  阿姨
:说吧，一条评论多少钱
大张伟的这首歌初衷是好的，你们说他抄袭，但他说世界上没有原创，所以请你们不要黑他了。这首歌的高潮一直在喊rice，分明就是在说我们不能浪费农民伯伯辛辛苦苦种的大米饭
改编不是乱编
昨晚坐MU5160从北京飞往上海把卡包落在了飞机上（黑色卡包，里面有各大银行各式各样的黑卡），哪位好心人捡到了请联系我助理 15101143311 思聪必有重谢。
有点公德心行么？密码多少？
我今天在万达广场，看见一个车位有辆劳斯莱斯要停进去，我上前敲了敲他车窗，丢进去一百块钱对他说：”这个车位我看中了，你去别的地方停！”他冲我脸上甩来十几张一百的，叫我滚一边儿去。后来我又如法炮制…...效果惊人，一上午赚了两万多。不说了，有辆兰博基尼开过来了……忙死我了
居然有这么天真的想法，看来是真着急了
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
:会算数不？不是一亿个人发一亿而是一个人发一亿
助理换号码了吗！我追星了！！！！
吖，老公助理电话啊
:会算账吗？数学是保安教的？2600除以13＝2583？
你那么有钱 就不能给助理换个好号吗
长这么大没做过飞机的站过来，我们一起聊聊
乱打电话的人真的过分了，思聪老公你的卡包找到了么
hhh
聪哥哥爱我想你，新年快乐，提前祝情人节快乐
igig
快上课度诶独角兽多久发货啦领导讲话放寒假啊李达康大航海时代当回事了打开技术监督局加我快点姐姐弟弟家的黑基督教第三问挂电话i多喝私房话i不大几点回来物理试卷呵呵呵动手动脚
进四等奖
支持校长
 你好，我估计你也不会回复我。我是一个银行职员，家庭条件不好，也没有大客户能拉到存款，要是您能来我们银行存款，我真的是美梦成真了。
//
: 转发微博
u
f
d
本来想自己在家看《跟着贝尔去冒险》～独乐乐不如众乐乐，那今晚就在熊猫TV直播间里和大家分享节目背后的故事吧～21:20见！
  
 
17呢？啥时候收购苹果继续上架？
来不及了，卡包找到了吗！！！！！！
老公！卡包我捡到了！！只要你答应我在我们村建一座万达广场我就把卡还给你，朋友们把我赞上去让思聪看见！！！
唏嘘
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
甜甜的
我是从2018年11月14号穿越过来的，这一天你会弄一个抽奖活动。奖品是手机和手机壳，我中奖了。
奶奶男男女女男男女女男男女女男男女女
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
王老板，十二点要到了！
我是来脸熟的，原谅我哈哈哈
卧槽，现在打个lol这么赚钱？富士康的兄弟们，快跟着我跳楼。
drawer你是不是也记得多久没有说爱我  
联盟最胖
:不关你事
:PDD外号骚猪OK？
sheloose211 
:狗比東西
misslife044 
这个是PDD520？？？？？
娶了她吧。真的很美
我想到了豆腐西施
豆得儿离了你衣服都穿不起吧
丧心病狂的畜牲
i
d
s
下午好
期
还我老公[愤怒][愤怒]😤
神奇的是，真的寄到你手里了
电子宠物还要不~~ 满满回忆~
:哈哈哈哈哈哈哈
这个洗发水好用
真好
:噗哈哈，同分异构体
哈哈哈哈哈
:由于昨天公测犯下大错
没有ios版客户端，差评！！
现在的问题不是发些礼品就能解决的，应该请个好的程序员，把网站好好做做，另外抓紧ios的APP的上线问题
请输入转发的理由：穷
啥时候去香港能和国民老公合个照就好了，特别仰慕。
好人啊！有钱人就是大方，我不要iphone 送我htc u uitra蓝色版(台湾或者香港版)就行
校长我仰慕你很久了，不知道可以一起吃个饭吗！
从来就没用过苹果，话说用苹果是什么高大上的感觉？
有钱真他吗的任性呐。。。[斜眼]
图片评论 
我想要我想要我想要
今天刚关注的国民老公，因为对lol也感兴趣，就下了熊猫tv，聪哥啊，我还买了你们的万达院线，我也跟你一样是万达股东
试试 试试就试试
宝宝不开心没有6s用，土豪66部为什么我没有
:我是有判断力的人，我tm又卜是傻逼 
老公怎么了
是我老公
听到没。老公已经有我了。我叫判断力
哦
哦？是么，是么？
这个话，点赞
呵呵！
聪哥哥爱我
对。因为你是王思聪小霸王有思想又聪明又可爱又亲民
:说的好像你不记仇是的
:拿冠军了
嗯嗯
崔始源的老二什么时候变钢铁侠。
good night . 
感觉微博网友都超善良，刚看到一个评论简单五个字“我想上热门”，结果网友真的把他顶到了热门，当时我就感到了人性的光辉和友爱的力量，其实，我想对善良的微博网友说一句：“我想上热门”
好粗，射的好远……
给思聪老婆团科普下，他是大型男子组合Super Junior的成员崔始源，是一个很好的演员和歌手。主要电影作品有天将雄师和赤道还有破风等，还有最近韩剧她很漂亮的男二 希望大家多多支持，谢谢。路人若不喜欢可以忽视，请不要黑他。谢谢。
坏的很
 
:是真爱了
 哈哈哈哈哈哈哈哈没想到还能挖到校长这么老的宝藏！
咖马式镭射激光炮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:
 
 笑到肚子疼
突然笑出来声
 哈哈哈哈哈哈哈哈他还转发
传说中的 鸡光侠。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:你的数學是體育老師教的嗎
王思聪的手机号都发微博里，牛 逼
:你数学体育老师教的吗？
:。。。你的算数是谁教的
空号了
:现在还来得及吗？
说实话，我一个轻度抑郁的人这两天深夜看撕葱宝宝的微博常常深夜笑出声儿
:你特妈数学是体育老师教的吧
:good night . 
看我鸡光炮BIBIBIBIBIBI
哥 你不打算再圈新饭了吗 哥 你还把蓝妹当作女孩吗 哥 你造转载图片要注明出处吗 哥 你还记得自己世界第七 SUJU门面的地位吗…哥 哥 哥 你肿么了？哥只说了一句 有钱 任性！
我不骂陈赫，不绑架黄子韬，不骂TFboys，不黑EXO，我也不是妹子，点两次赞不会取消，没有好听的段子，帅的人点了不会更帅，也不屈膝叫爷爷，一晚也不干多少次，多少赞也不会表白。点赞的一生平安，不点的平安一生。
哈哈哈哈哈
特意来了 久仰大名 不得了不得了
。。。特地打卡
Good light
哈哈哈
 我要笑死竟然是他自己发的
:滚
:?????放飞自我
  ？？？
下午好！
无
王思聪 你他妈不知道四川地震了吗？？还不赶紧帮忙？连个毛线都没有看见你吭声，赚那么多钱堆死你
校长可以借我一套直播的设备吗，真心想要的，谢谢！
视频拍的不赖，看的心有点湿
但愿你的团队在不久可以让中国游戏也站在巅峰一下。亮瞎韩国棒子。加油。
 怎么没有找到撕王菲的呢，看了你的微博才知道王菲还唱过歌。
:呵呵干嘛？
别点 
没有胸，差评
888
不错
666666……
s
o
i
下午好，
抓
【
 状告女演员朱某某乱爆料 索赔1元】认为女演员朱某某被采访时爆料王思聪“女朋友”以及评价不实，侵害名誉权。王思聪将朱某某诉至朝阳法院，要求停止侵权、公开道歉、赔偿精神损害1元。案件受理后，法官通过邮寄送达等方式均未能联系上朱某某，其另案代理律师及经纪人均表示不负责。
 
想火想疯了
这种人 别理了校长  明显是来刷存在感的
赞我 爹爹们
索赔一元哈哈哈哈撕葱不差钱儿，只想要个说法哈哈哈哈哈哈哈时至今日依然笑出声
聪哥哥爱我
凡事还是留点证据，免得被人反咬一口……能不能注意点呀，小人太多啦……你不惹我我偏要惹你哼
1元,哈哈哈哈，笑死我了
精神损害 一元
无聊的诉讼
弱弱的问一句1元钱的官司法院也可以接？
一元引起了我的注意
:牛逼！
要要要
什么都别说了！快出IOS版！
 熊猫山大王🐼你们pandaTV直播间 好卡啊 老掉线 我们家网百兆了 这个很影响体验希望能改进下啊
肾已经准备好了，求换[脸红]
抽
出bug了，打不开熊猫
关注我
好壕的校长
琼
:【
 状告女演员朱某某乱爆料 索赔1元】认为女演员朱某某被采访时爆料王思聪“女朋友”以及评价不实，侵害名誉权。王思聪将朱某某诉至朝阳法院，要求停止侵权、公开道歉、赔偿精神损害1元。案件受理后，法官通过邮寄送达等方式均未能联系上朱某某，其另案代理律师及经纪人均表示不负责。
 
支付精神损伤费一元
嗯？如果公开媒体这样登出来当然要搞清楚，什么谁是谁的女朋友这种倒是小事，主要是酒有问题这个说法要搞清楚。除非那个什么朱某某以后消声灭迹，不再出现在公众面前了，要不她能跑到哪里去？南都也是啊，酒有问题这个可以直接是污蔑罪，除非有确凿证据，这个可大大超过了八卦，登的时候不用审核的吗？
发现你身上的是非挺多的。莫非就是所谓的名人效应，借你出名
哈哈
索赔一元？哈哈[开心]
赔一元！！?
流量
:管你了？嗯？不好意思嘴长我脸上的。当然了，我也管不了你们不是吗🙃
:她自己不珍惜自己的名誉，谁都不是圣人，王也是普通人，凭什么要宽容，宽容了只会让对方变本加厉。事情没发生在你身上永远不要去评价对错。管住自己的嘴现在这个社会就不要多管闲事了。
:所以穷就有理咯你弱你就有理咯,这种意思呗
。。。
你不缺钱，让她肉偿呗，我帮你
:看来，你很喜欢王思聪啊，可惜，人家不要你，
你的判断力呢？你把我扔了
你就是傻大B
咋了呀，好委屈的样子
感觉你是个特有趣的人
:真的不知道为什么会这样想你
我很好奇，非常的好奇，思聪大哥，你是不是有怪癖啊~比如说s        M
霸道总裁
我单纯看评论[眼泪]，既然看到这里了
:【关于乐1s手机，贾跃亭至少撒了6个谎】看过了10月27日的乐视发布会之后，你不得不承认，贾绝对是《新广告法》面前最无畏的斗士。来看人艰必拆文：
 
一切都是相对于价格而言的，在1099这个价位下，做到这些基本绝无仅有，消费者都不傻，谢谢有着雷锋精神一样的雷锋网的再度宣传，在传播学精髓方面，乐视确实有一耙子。
讲真，大佬手机热潮中，还是属老罗的情怀锤子更像个手机。期待更有情怀的
 
然后老是拿htc来比，你看看你拿的图哪里看出是没有物理按键的？！至于跑分，当然是同一平台下才有意义。无可厚非，小编这么激动恐怕是收了钱吧，
你有先见之名啊，现在他完犊子了
:你全家死了
:哈哈哈哈，乐迷域行者
时至今日看校长的这篇微博证明校长是有慧眼的
美的让人窒息  买了后气窒息了
看来王老板说的话还真现实了，贾跃亭确实是最牛逼的骗子。
你这预先料到了吗？你以后必成大器啊！
还好我没买过
你和他一个级别
:推荐一个看了绝对笑出声的微博 
 
我的室友今年20岁，他特别喜欢王思聪，无数个夜晚做春梦都是在跟思聪啪啪啪，他成天幻想着可以被思聪草一次！如今他这个愿望估计是实现不了了！因为！！！因为他最近被查出癌症晚期！所以也活不了多久了！此时此刻我希望各位帮我点赞，让思聪看到，给他俩一次同床的机会，让我室友死而无憾！谢谢。
坏蛋。讨厌。怎么知道我想要的？？
又要上热搜的节奏
:就是！！！
你压根不知道黄子韬承受了多少，你跟个键盘侠没有任何区别，辣鸡
你要是没你爹，你叫给韬舔鞋的资格都没有
:他肯定体会不到，他TM压根不会考虑别人的感受，整天只会泡妞，要是没他爹，他连给韬韬舔鞋的资本都没有
:奶奶，您多大了啊？四位数了吧？ 像您那个年代的人是不是都嘴臭啊，张嘴就来？黄子韬你惹不起，别人比你优秀。包括他的粉丝怎样也不需要你评价
:嘴巴放干净一点，他比你优秀得多
真的很可爱啊黄子韬
:张艺兴就啥也会？？？
:大部分叫wsc老公的都是男的
:姐妹挺你！他没有我们🍑长得帅羡慕嫉妒恨呗
，
哈哈哈哈
过哈哈哈哈哈哈哈
这pose
嘤嘤嘤
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哇。这手机号好厉害。生气延年天医[脸红]
好的
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
:我怕你是个傻子
:你说的是每一亿人发一亿吧亲。。每个人发一亿是13亿乘以一亿的钱，那就多了去了
我想知道找到了吗
下一班飞机起飞前应该会打扫飞机，然后捡到的东西会交到一个地方，等着你回去拿。
:你是逗比吗   13亿人每人分1亿才分走了13亿？  你数学是体育老师教的吧
笑死了哈哈哈
:
  
  
 哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈激情挖坟
笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈被投稿了哦哥哥
:俗话说的话，人丑就要多读书，今天推荐一本短篇小说，王蒙的《说客盈门》。 
我发现长相难看的人有优先发言权，因为我们会听到有人这样说：“我丑话先说在前面”
意思就是很多人都来充当说客让校长把微博删了，你们能看到吗，赞我，让大家都看到。
推荐一本《陪客盈桌》
:知道就好
我没说过谢谢
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
那你也要去多读读书啊。
推荐一本《古诗源》
:woc兄弟牛逼啊
好的
:他帅吗？
Mr right
快更博
我也喜欢撸啊撸！杀杀杀，超神么么哒
说嘛 你为什么戴佛珠 为什么戴佛珠 你在勾引我迈 我最近也戴佛珠 真恶心 勾引直接明说撒 我早就想上你了 装个[母鸡]
我要咬你咪咪
其实我还是比较喜欢射击类的游戏！比如：逆战，cf
 //
:转发微博
游戏而已，有什么意义，年轻人无聊时的玩意。
我在深圳～
我觉得以后撸啊撸会变成像喝酒一样的交际方式
还记得01年在大理某个酒吧被打的时候吗？
聪
贝尔是谁啊
您看了我的私信吗求您回复
:我一般不骂人，我骂的都不是人。
:我也不是有意无意在说你，我刷评论只是看你和别人的评论就以为你是黑粉水军，你这样说我我不怪你的，真的，我心好，人好，性格特别好
聪哥！为什么你一天可以赚钱这么轻松，而我辛辛苦苦一年的时间，两天就全没了！哎…
王思聪你家万达影院很牛逼呀，头一次办会员看电影要冲200第二次冲值就要500，你们家是强制消费呀，耍牛氓
已经停机了，估计是受不了你们了。
我就想说，聪哥你是包找到了吗
暴雪游戏呕血力作守望先锋美服欧服beta测试开启，饥渴难耐的小伙伴们又在摩拳擦掌了对吗！
上热门就和热门第一第二第三做爱 直播
钱不是万能的，钱是万达的
思聪 我想和你做爱
熊猫直播倒闭了
聪哥，熊猫直播咋回事？
聪哥哥爱我
直播间密码是什么？
从这开始，接着赞喽
手机里一直就只有一个直播软件，那就是熊猫
男男女女男男女女男男女女好尴尬尴尬
:
暴雪游戏呕血力作守望先锋美服欧服beta测试开启，饥渴难耐的小伙伴们又在摩拳擦掌了对吗！
啦啦啦啦啦
不抽奖评论不过百。。。
校长，我只求IOS版APP
:还不是一样在吸
送我个号嘛……农民玩不起啊…！！
欢迎加入暴雪（守望先锋），群号码：143825911
:我以前看过测试视频，效果特好。
 暴雪的游戏必玩
在等守望先锋国服上线
手机能玩嘛
:因为关服了……不然都5000dd-8000
 所以你特么才卖3000一个？
:简直让人恶心
为什么那个样子说朱圣祎，她哪里得罪你了吗？ 人都要有一颗宽容的心。 不能因为你的朋友潘某，就这样诋毁人家。 你知不知道一个清白的名誉对一个女生多么重要！
我觉得赔偿啥的不用，我聪不缺钱，要不这样吧，酒店房号寄给她，肉偿一次就好，机智的我
这个1元好伤人
感觉长这种脸的女生总是不要的做事！而且脸厚
聪聪
我家
叫爸爸  我给你一块钱
不要看 
一定是作业太少
你是有想法的人，卜是渣渣辉
哈哈哈哈哈
嘿嘿
你是！
聪哥，我跟你混好吗。
，
Lay 了 不舔了
赞同
没错了 我老公说有我 今晚官宣
随便点开个人都在转发你微博重抽奖
哈哈哈哈哈
回家就不斤斤计较斤斤计较
嗯嗯
:无处不在，
:是的
  哪里都有王思聪
[脸红][脸红][脸红]
就是快看完了佛教微博开始放假卡老好多红烧鸡多喝酒竞技等级饿啦u发呵呵大哥大可能就呢就健康登机口我看到的荒诞无稽活动比较多黑我好滴居委会读课文i好的v我觉得就是快点呗机顶盒u
:你会算算数吗
111
我想知道找到了不？补起来应该很麻烦吧
  
:你数学老师脑子被门夹了吧
校长，你的包找到了吗？
:一看就是小学没毕业的人，数学都算不来
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
老公说的对
老公说什么就是什么
哈哈哈哈哈哈我是共产主义接班人我都没和习大大套近乎
反弹
~
:这个是微博原文吗????没看。。。。
啥玩意啊。。。没有啊。。。你们都再说什么呢。。。能解释一下吗
反弹
反弹
反弹
反弹
我爱华人首富公子哥王思聪老公，[祝]️新年快乐[祝]️我们情人节快乐。
反弹
我又把这条翻出来笑，hi哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的是太好笑了
特别翻出来看看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
特意翻的这一条哈哈哈哈哈哈哈
 
 
从最右截屏过来的，这厮微博好多，翻的好累
从腐次元来的
你那么帅还需要读书？
推荐 《盗墓笔记》
我要看符合大众审美口味的，，
真帅
明天开始开 多推荐几本好书给我
怪不得老公读了那么多书
说客盈们
:二手网搜一下
:为什么我买不到这本书
那你要读多少本啊，校长
除了游戏，还有书。
妈逼玩就玩呗，影响别人就是你全家的不对了，在宿舍吵吵啥，
事俗
哦，电子竞技是有意义的，等你们老的时候每天坐在摇椅上想一想，这辈子都做过什么。。。。。。。。。。忽然发现，全TM是精彩击杀时刻。。。那时你会知道电子竞技有没有意义，你这辈子有没有意义。
首先，你们要放下手头上的事情，仔细看完，因为对你们有用的
加油
:艾特我感觉我也玩游戏一样
:蜻蜓FM老板应该坐牢 
 
我看的时候只有4条评论我发4
王思聪，你妈逼。我在这骂你一句你肯定看不见，因为这条评论会被淹没在这茫茫思聪 老婆团中，你要是能看见我直播吃八斤翔
老公说什么就是什么
王思聪 谢谢你 为老百姓站出来说话 支持
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
真的吗？
想你想得睡不着来看聪哥哥性感的照片
嗯嗯
祝你好运连连看
哈哈
赞同
没错！你不是！
赞同
哈哈
威武
那王董判断出我是下一个中奖的人了吗
🙉🙉🙉
:没想到第一次at国民老公居然是因为爆米花都不给装满，走到座位晃两下才发现原来只给装了8成。。。
48k 转发！！！等着涨粉吧
:激动啊，lifetime爆米花啊！[眼泪][眼泪][眼泪]
:没啥感觉，全都ignore了。。。
牛啊啊啊啊啊啊啊
:我评论了你一下 也被赞了好多
:你怎么可能傻～～ 
:傻可能差不多，离白和甜还差了一万光年好嘛！
:不由你啊～ 你已经是大家脑补的霸道总裁文的傻白甜女主了哇～ 
:真的，想到好吃的爆米花还是会笑出声！[眼泪]
:并不想涨粉，只想做一个默默吐槽的nobody的说。。。
:我也没想到！然后微博就像爆炸了一样。。。
居然王思聪回复你了！！！
48k 转发！！！等着涨粉吧
:大东北太棒啦！本宝宝第一次玩雪！好开心好开心！白雪好衬我！就一点我想向领导申请，我不要穿羽绒服，在大东北，不披个貂我抬不起头啊！快给我来个貂！我也会扒蒜啊！
 
 
准备好雪橇了，默哀，小心你老头，明天记得装病
不如狗
是你爷爷逼你打万达的广告么～～[飞吻][飞吻]
可可名媛
林更新呢
一般人还没思聪家的狗活的滋润
我家的狗也叫可可
我就很想知道是谁帮王可可发的微博。总不能是可可自己发的吧……
:王思聪的
:说不准
欢迎大家来到活的不如狗大型虐人节目
碧池
笑死我
可是快快滴佛额哦松下都好都好好好上课贷款金额好记得激动哦丢惊声尖笑哦我哦复合肥火速烧烤回电话姐夫家和鸡蛋酱看看大家睡觉呢多大年纪的
牛仔裤走地都看得见
神的力量
哈哈哈哈哈
图片评论 
牛逼哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
:棒！
她老公啊，其实我有一颗电竞心 缺一个伯乐啊，哎！！！！自己单排打到 嘴强王者七百多分 我能进IG去扫个地啥的不，
凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫红领巾，请为我这样的行为点赞吧。听说连续点赞可以点五六下噢
有意义的电子竞技都是在不停的失误中探索出真理。
MD连玩游戏的无厘头都能那么火，我们正正经经做互联网金融就不信了
求收购，绝对不坑。
电子竞技？？
 lol？
:要王思聪追究了你怎么办
存在即合理
聪哥，我要和你solo！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我们总想向别人证明“电子竞技，是有意义的”。可越需要被证明的东西，就越缺少一个理由。但我们从不缺少为刻骨铭心而一意孤行的你。创联赛——属于高校生的电竞赛事，这一次，让我们为梦想全力以赴！创联赛第二届报名地址：
 
 
教练，我想学跳水…… 
在巴黎跟大家说一声 iG搬家了……还有iG LOL出行巴黎第一天的一点报道。 
神剧《黑镜》新一季预计年底开拍，准确地说是12集，全部由Netflix制作。目前剧本已经开始创作，并表示会在保持风格的同时，尝试更国际化、更多样化的故事。社长等《黑镜》就像等《夏洛克》一样捉急，但是片方尚未公布播出时间… 
你是叶良辰又如何？ 我赵日天并不服。 
今天是我33岁生日，感谢朋友们的祝福。三年前，在这个星座交接的日子里，我选择了去处女座，今天，我决定回到天秤座了。送几张近照给大家吧。 
这tm更新完了ios9卡的要命 用出了安卓的感觉 
哈哈哈哈哈哈哈神经病配音又更新了管你妈卖批的哦，劳资假装认不到
分享图片 欢迎大家踊跃投递简历！
 麻烦校长帮忙扩散！ 
一定要坐牢
该坐牢的是你
帮帮我让我家过去这个难坎我以后这辈子为你赴汤蹈火
:有这优点
蜻蜓我听了很久了，能不能别有两个钱就随便骂人！
neuropathy
蜻蜓挺好用的，但愿别有啥事，我的书还没听完呢，听完了怎么都行，我可是花钱一集一集买了的。
自从蜻蜓FM没有了鸿七点我就卸载了，又想听历史发布的就又装上了
我来了
Delta滑雪头盔迎来第一位用户，王思聪先生 
 。头盔所使用工艺包括显微镜下金丝镶嵌，景泰蓝、手工锻造、3D打印、5轴联动雕刻、手工雕蜡、古佛像金粉漆、手工缝制内饰等。所使用材料有金、银、马臀皮、獭兔皮等等。除纯定制的Mega版外，FTH版本即将推出。😀 
老公我怎么觉得你变帅了
老公生日快乐
老公你终于炫富了
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
钢铁直男
:这辈子估计没希望了吧？
把天空戴在头顶的帽子
国民老公王思聪哥哥我爱你[爱心]️[爱心发光][飞吻]💕我要当你老婆
聪哥哥我爱你我要当你老婆
真的是我的校友，做的高端头盔品牌
鼻子是真的吗 真好看
绿的才好看
:老婆，跟我回家，这不是你待的地方
萝卜DB
哈哈哈哈哈   又没人说你是
嗯嗯嗯，说的对
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
是啊，我觉得有道理，支持支持，有道理有道理
老公能让我中奖了不
对
不
对
这个卜字暗示了人物的心理活动，讽刺了当今的黑暗人性，实在是妙
:Delta滑雪头盔迎来第一位用户，王思聪先生 
 。头盔所使用工艺包括显微镜下金丝镶嵌，景泰蓝、手工锻造、3D打印、5轴联动雕刻、手工雕蜡、古佛像金粉漆、手工缝制内饰等。所使用材料有金、银、马臀皮、獭兔皮等等。除纯定制的Mega版外，FTH版本即将推出。😀 
我觉得挺好看的！拒绝个屁的动物皮毛，拒绝皮草还差不多，因为剥皮过程很残忍要在动物活着的状态下剥皮会保证皮草油光锃亮栩栩如生搬！牛肉吃了人工饲养的鳄鱼肉吃了，皮不利用起来扔掉不可惜？说拒绝动物皮的先把家里皮鞋皮包扔了再说话！
我是一名3岁孩子的父亲，孩子于2013年6月突患重症脑炎，经22天的抢救生命体征平稳后出院，同年10月继发难治性癫痫，两年多时间里我和他妈带着他往返北京上海武汉进行治疗。最近孩子的病愈发严重急需手术，家里已无力支撑巨额费用，求助无门无奈我要去万达门口当街乞讨了，请王总批准! 支持的赞我
:用你的
跟个钢蛋似
身边应该跟个发型师！你看你那一头狗毛！
在滑雪场看到这顶头盔的 请主动避让 毕竟撞不起
有钱[花痴]
太帅了！这头盔
马臀皮
看到了闪、炫、酷
超级帅气
第一次在生活中看到小说里才有的情节
我是从别人转发看到你这个的……觉得id好眼熟……果然是你～ 终身免费爆米花啊～ 关键是国内好吃的不咸的爆米花啊啊啊～～
:别这么唯心好嘛？就跟自己买一个味儿[眼泪][眼泪][眼泪]
:不知道国民老公送的爆米花是什么味道
:激动啊，lifetime爆米花啊！[眼泪][眼泪][眼泪]
:没啥感觉，全都ignore了。。。
哈哈哈 有木有特别激动
:我不要爆米花，只有爆菊花
采访下微博爆炸的感觉……
:过年你来请你看电影吃爆米花！哈哈哈[眼泪][眼泪][眼泪]
:
 
 
 
 
 撸了一个视频，熊猫TV【全明星MV】，庆贺熊猫TV上线公测！40个主播你们认识几个？非商业，仅以此视频送给奋斗的主播和善良的观众们。ps.想要下载收藏的私信M我，我做链接分享。(づ￣ 3￣)づ 
  
嘿！你被脑公夸了！！！
周杰伦说：哎哟，不错哦。
做的这么好，我只想问，小智呢
:煞笔不解释
:煞笔
林俊杰林俊杰林俊杰
别点 
:我酒136万人气的大主播，你特么的居然不算在里面，果然是胸大无脑的
:真他吗的文盲加二笔
:我做视频没任何好处，我乐意放谁就放谁。你喜欢09你可以给09专门做一个
没有我大酒神，好意思称为视频，你特么的不是在逗我？
别看 
。！！。。
大早上的逛你微博我笑到不能自已哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:结果你真的上了热门
激光吊？
屌爆了
他真的是什么都关注 哈哈哈
好吊
:都能插死你，从你嘴里出来
【来了！熊猫TV
 尹素婉国内首秀马！上！开！始！
思聪麻烦你和你老爸说一声万达广场里的厕所要安装厕纸方便顾客，如果以后还不放厕纸的话全国人民会骂你老爸那么有钱但是个小气鬼。（谢谢赞上去让他看到）
她治好了我多年的颈椎病
直播网红因为一个艾特火箭涨粉
:挖坟
哇塞，美女啊
哦，听说那谁的儿子挺帅，我去点个赞
什么时候成了拉皮条的了
真大
大，校长翻他
聪哥哥你说你喜欢胸大的，
她的胸太假了看起来很僵硬
:你真逗
  王总。在您微博里打个广告，我在酷狗2825318等你
【读图】
 
我到底是亲还是不亲呢？他会不会醒来。好紧张啊
神马情况都惊动思聪辣
王思聪不要再打广告了，伦家不会买的。
第一个字母要大写的吧？哈哈
此时此刻得心情 不OK
病句
聪哥哥娶我
哈哈哈
思聪麻烦你和你老爸说一声万达广场里的厕所要安装厕纸方便顾客，如果以后还不放厕纸的话全国人民会骂你老爸那么有钱但是个小气鬼。
到我中了吗？
好凶
你被偷拍了
哈哈哈哈
“闲着无聊画了个皮卡丘”…… 
 老公  你家的蜘蛛侠怎么了[眼泪] 
黄子韬在伦敦时装周创下一个壮举：Versus秀开场之后他才进场，所以不得不混进模特之中，边走台边找座位，最后一屁股在Suzy Mekens旁边坐下。别的明星去时装周都只能看秀，只有wuli涛涛又看秀又走秀，这种宇宙巨星的排场简直Anna Wintour都没有，你们谁能赢得了？ 
我日…闯祸了，好多人加我…
【独家专访王思聪：熊猫TV的泛娱乐战略】前不久宣布成立熊猫TV并担任CEO的“国民老公”
 一举一动都备受关注。在新浪游戏专访中，王校长表达了用直播平台连接体育、娱乐、游戏产业的意愿，同时透露签下
 担任主播、熊猫tv的公测版本一个月内上线等信息。详情：
 
 我的炉石出了个BUG，按了批量分解后掉线，上线后又批量分解了一次又掉线，结果再次上线就发现给了两次的尘。（本来该是20W左右尘） 
大家终于不用再猜，公告出来了，国民老公的确投资了英雄互娱，成了我们的监事。强强联手，一起在移动电竞上干一番大事业！王校长，多多指教！
 
分享图片 
今晚10点，湖南卫视
，约起来哦。 
生日自拍来了，每个生日都收到很多祝福，谢谢你们的爱。片场信号不好，无法一一转发感谢，但大家的心我都收到了，很开心，爱你们
:【读图】
 
爆料了
you are a fool
neuropathy
:你为什么说是王思聪杀乔任梁的呢？你没证明不要胡说，
聪哥
聪哥 蜻蜓我一直用他听小说啊 现在连这个都没得了 有男票的都真人读了 坐牢了没得听啊
聪哥
聪哥
聪！！
考虑考虑吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
聪聪
王老板，十二点要到了！
…
恭喜IG夺冠 校长 这是我的支付宝账号18963506856
真滴NB
不合适就是瞌睡来了我都好好的呵呵不对劲送送送脚后跟毒我考试你的送哦打几个电话的花蝴蝶哦多久回到家饿得快开好房噶咯生快大哥i我i喝完酒
你是有智商的人
冬天想去万达滑雪
冬天想去万达滑雪。
戴他头上可惜了
相机肯定很牛，，，，，Ps:产品很精美～～～～
聪哥头发多点肯定更帅，想问题想的头发都少了
这偷窥暗藏着定位系统 老了可以带
你为什么要带个龟壳？
安全帽？？？
就像你们不吃肉似的。。
马臀皮[眼泪][眼泪][眼泪]
终身免费爆米花~
:话说我都跟着鸡冻阿哈哈哈哈
:立马去试了！卖品小妹说她也不知道怎么兑现！[眼泪][眼泪][眼泪]
打开微博被吓到，还以为我看错了
以后你去电影院就提我名，送你终身免费爆米花
到我中了吗？
哈哈哈 好
好酷的生日礼物
好看诶
不谢*^_^*
哇，很赞啊这个
好酷啊
:今天琼瑶告于正抄袭终于迎来最终判决，于正败诉，琼瑶获得被告方共500万赔偿。看评论居然有人同情于正，来看看他以前的采访吧，短短几分钟，说琼瑶小气、觉得自己堪比李安、黑林青霞关之琳刘亦菲一大批明星，注意3分34秒，最大亮点
我反而比较心疼何晟铭和袁姗姗，被于正坑成易黑体质
哎呦，自己长的丑，就黑人家长的美的
[眼泪][眼泪]刚才还蛮同情他的，现在我想笑[眼泪][眼泪][眼泪]红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈
。。可能于正那时候太年轻，才说了这些不成熟的话。被打脸
这么多年过去了，于正依然是那个一开口说话就让我想撒泡尿滋醒他的男人
 这里这里
Emmm，虽然时间很久了但还是忍不住想问一下，于大导演的普通话哪里学的。
 
 
 
我终于知道为什么袁姗姗火不起来了
三年过去，那个人人喊打的于正靠着一部碰瓷剧就洗白成于老师了
:不行！应该杀！
:发布了头条文章：《演员是傻子，观众全疯了！“恶棍，天！使里有毒！！！”》 就是测试一下微博的最新功能，头条文章，也受邀成为首批内测用户，感谢。
 
邓超应该是跑男给的信心吧
很多人都说邓超圈钱骗粉丝啊什么的，我并不赞同，因为我觉得他在竭尽全力做自己认知范围内最好喜剧。所以我一直说邓超对喜剧有认识上的偏差，但他自己却并不知道，否则也不会在分手大师后又来一部。很大一部分原因是的确有人对他这种拿无知当有趣买账。真心希望有人能点醒他，喜剧还可以做的更好。
桃姐被王思聪翻牌了！
就我一个人蛮喜欢看的吗？
:欸，才看到你
。。。这个电影好像是两年前看的。。。时间过得好快啊，已经两年不用微博了，今天突然闲得没事用了一下，哈哈
诅咒反弹
不好看就不看有没强制你们整天瞎逼逼
反正我没有反胃。。。
还行吧。。。
我觉得这篇文章有毒
说的这么好
诅咒哦反弹失效
啊！还好我没去看！
tjjtds.对了，我觉得gorge才是原型of那个铁man
呵呵
一束光
抱走马始，我们不约。
阿哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
崔始源怎么胖成了这样
笑死我了哈哈哈哈
我啊啊啊草，这个图最带劲了吧！
哈哈哈
扒光叔叔
图片评论 
图片评论 
图片评论 
图片评论 
:然而，熊猫一个五万人的主播弹幕爆炸，遮的人都看不见，这是我在斗鱼百万主播中看不到的现象，刷的人气可以的。
:23333 UP主是一枚基三玩家 电信八区 亢龙有悔
卧槽剑网三！好特么激动！
:哦哦
到我中了吗？
啊啊啊啊
不懂不懂
:是他砸你吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
:你也不差
:一个影评……
然而并没有感觉烂到大家黑的这种程度
哈哈哈！这一进一出的刺激！
哈哈哈哈哈哈～～～～别人都在讨论要去看的时候我实在不好意思出来阻拦，难道你们都忘了分手大师了吗？？？虽让从一开始我就没上当，可是上了一次当的为咩还要去上第二次当啊
反弹图片杀
反弹图片杀
反弹图片杀
难受，王思聪，那么多人误会你，是我伤害你的感情，三年里都不对你说一句我喜欢你 思粉，请相信王思聪，他以后不会再在新闻上爆和异性的新闻了
:我觉得这是天使宝贝演技巅峰的时候了
反弹图片杀
反弹图片杀
反弹
反弹
反弹图片杀
校长福利：庆祝iG.LOL进入S5总决赛，转发并关注官博即可抽奖
不说太多了，激动[大哭][大哭]。千言万语：狗儿女们，咱们S5世界总决赛见！校长，咱们不吃Xiang[大便]！[大哭]！
 
 
 
 
 
 
虽然表演赛输给了周董，但是，拿到了去s5的最后一张门票，我只能说这波不亏。恭喜
 你们的努力没有白费！感谢一直支持我们iG的粉丝。也请大家关注我个人担任ceo，即将上线的直播平台 PandaTV。 
 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
被动式上热门哪家强？ 
听完黄子韬的rap，明白了什么叫做节奏跟不上说唱，字幕跟不上节奏
抢先拿到了老周做的360奇酷手机。摄像头挺有意思的，OS做的也挺有特色。明天发布会上应该会透露更多信息吧 
 
出租自己一天。评论里留价格，非诚勿扰！ （仅限上海区妹子） 
 
手机游戏中最烧钱的是什么？ 无疑就是这个了。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
发现了一个秘密，如果你要给人点赞的时候，手速快点，双击两下可以+2赞。 “不说了，手好酸，连续点+2，-1，再+2，竟然可以点到几十个赞”
现在看电影都不去万达了 因为我花在万达上的钱都被思聪拿去睡网红了
只要一个女孩真的爱你,不管你送的iphone6多丑,你送的法拉利颜色多难看,你送的房子位置多喧闹,她都会一声不吭地收下,不会介意.她真的喜欢你就会喜欢你的一切,喜欢你开跑车的专注,喜欢你给她带钻石项链时的绅士,就连你给她打钱时多打了几个0的粗心都觉得无比可爱,人生就是要这样平淡的爱情
聪哥哥爱我
到我中了吗？
怎么肥死
！！！
看不见了
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
我能中
ee
hohoho聪哥
 生日快乐
思聪 我是凡凡粉 祝你生日快乐
林更新怎么办
老公见老公
生日快乐
么么哒？
聪哥哥生日快乐
生日快乐
666
翻到了哈哈哈
生日快乐
诅咒反弹
别人都是谢谢 凡凡是么么哒？依稀～
到我中了吗？
嗯
把不去掉
对呀  你超级聪明的
互动一下
666
🙈
对√
恭喜iG夺冠[奖杯]用事实证明了你不是。
厉害了
:hohoho聪哥
 生日快乐
我怀疑，帅气这个词，是不是在1990年11月6日后才发明的，不然为什么一笔一划，都藏有你的影子。
小飞
老公和老公
凡凡整点啊
We alive.//
:开开心心的 今晚决定来点夜宵
:we alive
宝贝
哈哈哈 以前的微博 你还自己评论自己呢 好可爱啊 we alive
2
hohoho怎么这么可爱呀
以前真好呀
看到这突然有点心疼你[大哭]
聪哥也要过生日的。生日快乐
:呃呃呃呃呃呃呃
互动吧
生日快乐
，，，
好青涩好喜欢
带了个地球仪？
拿去撞墙
666
捞一捞
 
笑死了。
表脸
哈哈哈哈哈哈哈哈
封杀他不行吗？
现在又出来作妖了
请封杀
:他脑子有病吧活在自己的世界，他需要一个枕头
你是熊猫主播吗？如果是房间号是什么
怎么看？
没酒神你说个屁
王思聪，希望你继承父辈企业家思想。未来10-20年是金融、资本市场火拼年代，特别是美国、日本人特别阴险。中国真正懂经济的人确实有很多，但有些不讲真话，有些被国外收卖，有些网站和媒体也是收卖。美国人把中国人害惨了，从文化、信念、自信、经济、能源、环境各个方面进攻，所以将来需要你们。
我希望王思聪不是继承富二代思想，而且企业家思想。中国将来需要更多爱国，良知的企业家。所以加强红色资本军团建设，对付美欧国家。这些国家在中国抢了35年50-60%成长果实，非想坏。得了中国政府好处，还骂中国政府，骂中国人。希望你带头不用苹果手机，用国产手机。
虎牙也还行
战八荒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小智呢
angelababy怎么到现在都没直播过
第一次见到这个余正，感觉他像唱那个小可爱的网红小孩，看着很不舒服。
好羡慕她长得好看胸又大
:你个大男人干嘛呢
老司机～
我晕胸
头能不能不歪着，看着都累
:封面什么鬼
好心疼这个女孩子，脖子都坏了，还坚持录影
反弹图片杀
 哈哈哈
反弹图片杀
反弹图片杀
反弹……
反弹图片杀
反弹图片杀
反弹图片杀
反弹图片杀
 生日快乐
杨幂被造谣视频事件时王思聪力挺，杨幂生日王思聪祝福，杨幂电影我是证人首映礼王思聪去支持，私下两人还有商业上的合作关系。摆明了玩的好的朋友，你不知道就等于不认识？咋就一句谁红跟谁玩呢？倒贴狗你咋不上天？ by锦鲤莫
我还是喜欢你叫大幂幂的时候 那股可爱的劲儿
我就知道你要转发的
在一起
快娶回家
在一起吧
我想好了，你们以后的孩子叫思幂达
:22:59..
啥时候娶诈捐姐
要不要在一起？
可惜了
现在杨幂离婚了，怎么说？
因为发出来质疑之声，所以我昨天的微博遭到屏蔽。看不到那篇微博的人不好意思了。 
我就是想知道这个真的是
 发起的？ 
你们吃虾是剥一个吃一个，还是剥好多个攒在碗里留着一起吃 
【我们红着呢
分享图片我发表了文章 
 
 什么才是你没见过的梗？旧仓库红地毯和人力拉飞机的桥段，真的是来自东边吗？走个红毯坐个位子哪个颁奖礼没有？人力拉飞机的吉尼斯纪录更是在不断刷新，当然男人拉飞机不稀奇，可你真见过美女偶像拉飞机吗？（详文见图） 
真的是抄都抄不明白 //分享网易新闻:「《偶像来了》抄都没抄到精髓」 
 
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
 
作为一个单身狗，看完表示受到了100000000000+伤害！ 
欺人太甚 
广告一波：今天王校长突然告诉我好哥们
 新开了一家牛尾饭。下班我们就马上过去感受了一波，确实香的不行，牛尾饭校长和我都吃了个精光。价格很实惠，环境也8错，店里吃、带走均可。地址是建外SOHO西区1108B，外卖电话57200226，北京的小伙伴强烈推荐哦～ 
 
:
 生日快乐
幂姐 分分钟秒杀网红
首先宝宝擦浪嘿 在泡菜国拍戏好好照顾自己多发发自拍什么的
稳稳稳
2019.3.19.31.19
厉害，那时就已经互动这么亲了
:这个人是lkw粉丝
3月16过来的举手[emoji]
:有病吧
贱
:哇塞！我的处还能长出来咯你的意思是
么么哒？
哇
图片评论 
生日快乐
么么
吴亦凡是本人老公
他就算了吧
么么哒？
:亲爱滴聪聪
 生日快乐哇！[礼花]
黑李冰冰的无非就是毯猩的水军
你这是和凡哥商量好的？
酸子们，人家李冰冰外甥女儿过一岁生日，王思聪也到场了，王过生日，李发个生日祝福怎么就不行？
:?!!!
:大哥是李冰冰
:nmsl
:李晨老婆不是李冰冰是范冰冰
，
生日快乐，一起快乐
你这说话风格像是被盗了号
恶心今天才看到
人与人最大的差距就是，我也叫王思聪！
:李晨吃什么醋 我也是醉了
史上最豪华明星战队即将来袭
叫兽易小星、白客携手熊猫TVceo
 、世界第一卡牌
 ，1月13日晚19:00就在熊猫TV，传送门
更有小爱、本煜、孔连顺、张华宇、胡洁琼、刘杰毅将给你带来
，转发微博送5个现场观战票
 
老公买下JYP可好
今年的lpl最垃圾 真的求你别承办了 让我们好好看比赛吧 你操心娱乐圈圈就好了 干嘛要插手电竞 就因为你有钱任性 所以大家就不要好好看比赛了？
今天女朋友向我提出分手，我问她为什么？她没有说话，拿出一颗洋葱，一层一层的剥开，眼中充满泪水。看到这里我也很不好受：“你的意思是，相处这么久我都没有懂你层层包裹下的内心世界吗？” 她哽咽着说道：“不，我的意思是，我爱撕葱！！”
三年前的这时候我还在迷恋LOL，这次买个皮肤结束我的青春吧。
我爱聪哥哥
到我中了吗？
啥？？
。。。。？？？
哈哈哈
好的好的
杨超越锦鲤保佑
09大神才是熊猫tv的唯一亮点好吗
:就好意思怎么了
呵！呵！   没有智哥你也好意思发？还叫全明星？
我发在哪里～！
无聊
以后，就在上面表白
:你是个什么东西？
扒光叔！！！
 战八荒是个什么东西 看了帖子再说话
:看到你说的我感觉特别温暖，谢谢你能感受到我做这个视频真实的用心……
:史上最豪华明星战队即将来袭
叫兽易小星、白客携手熊猫TVceo
 、世界第一卡牌
 ，1月13日晚19:00就在熊猫TV，传送门
更有小爱、本煜、孔连顺、张华宇、胡洁琼、刘杰毅将给你带来
，转发微博送5个现场观战票
 
听说世界第一卡牌的lion玩的最6
办个赛事这么垃圾还办什么
不承认若风的可以去看看S2～世界第一是从职业选手中评的吧？若风都退役了，加一个曾经第一，成就还是比你们高
王老板，王国的支付宝账号冲个凉，万块钱可好？
弱弱的问一下。可不可以给我投资10万。两年后还你。大恩不言谢。
看了现场视频，尴尬得要命一条
: 图片评论 
孙杨采访中说的是：“也算为中国出了口气，想听中国国歌，日本国歌听起来有些压抑。”这是正常的言论。王思聪疯狂删这条普及真相的评论。留下的都是没有缘由喷他的，就是想说我们是网络暴民。大家一起刷，隔几分钟刷，免得一堆都被他看见然后删掉了真相。
为你爸爸王健林感到失望！我爱中国[中国] 无论什么方式 中国人都有权利要求道歉！  而你赚中国人的钱 却没有说出一位中国人的话 你不喜欢可以 请你不要随意评论  我是祖国的脑残粉 我爱中国[中国] 请你也滚出娱乐圈[中国] 你是公众人物你随意的评价我们都看得到 如果你不是中国的种子 请滚出中国
孙杨采访中说的是：“也算为中国出了口气，想听中国国歌，日本国歌听起来有些压抑。”这是正常的言论。王思聪疯狂删这条普及真相的评论。留下的都是没有缘由喷他的，就是想说我们是网络暴民。大家一起刷，隔几分钟刷，免得一堆都被他看见然后删掉了真相。
图片评论 
错过了。。直播。。
:呵呵若风一指没听说过？
女神牵手熊猫一起“抱财神”，新年送福更送财！众位饲养员可以猜一猜她是谁，熊猫君在这给出2个提示：1.她在女神和女汉子之间切换自如；2.她在2015年成为了教主夫人。怎么样，是不是很简单？熊猫君差点就把她的名字说出口啦，今日17时，在直播间：
揭晓答案吧~
想起微博密码了？
第一次离老公这么近
你爹中国第一，他爹青岛第七！
:就你不做
:就你不做作，在这找存在感
杨颖
:狗玩意儿
:滚
baby啊啊啊啊
求求聪哥哥了谢谢谢谢，新年快乐，情人节快乐，记得你的情人是我哦，只能是我。从现在开始哦。
我相信聪哥哥已经看到我给你的评论了求求聪哥哥救救我好吗？你不救我不娶我，的话。我就打你
并不喜欢她我觉得的再奔跑吧兄弟里表现的太作了
:没素质 你喜欢喜欢去呀 我不喜欢我就说说 你让我滚 真是有什么主人就有什么狗
反弹图片杀
反弹图片杀
反弹图片杀
图片评论 
反弹图片杀
为什么没人怪俞白眉？？？？
反弹图片杀
反弹图片杀
好像你会演一样
:
女神牵手熊猫一起“抱财神”，新年送福更送财！众位饲养员可以猜一猜她是谁，熊猫君在这给出2个提示：1.她在女神和女汉子之间切换自如；2.她在2015年成为了教主夫人。怎么样，是不是很简单？熊猫君差点就把她的名字说出口啦，今日17时，在直播间：
揭晓答案吧~
我家女神angelababy，我家女汉子angelababy，我家教主夫人angelababy
baby起霾了
baby啦，不用给你红包，我都知道，我真是聪明机智
安久拉粑粑
哦
哇塞
:谢谢啊，要不我送你块“表”，让你和她一样啊
:你文盲啊，拼都拼错了
聪总厉害了
是按住了，掰逼么？
:
AB真是靠营销起家的人生赢家呀！
凯文·史派西56岁生日！两提奥斯卡均夺下小金人，凭借《美国丽人》拿下影帝，凭借《非常嫌疑犯》拿下男配。总统大人模仿其他名人讲话，逆天的功底仿佛就是本尊在说话。附上总统大人上肥伦秀时候的模仿秀，吊炸天了，熟肉在线→
 【翻译
 】 
以前听说好声音这个节目很黑 后期剪辑 重录 导师的一个点评有可能转移给别的选手 节目组想让谁晋级就让谁晋级 一次唱不好就再来一次 开始是不相信的 结果刚刚看完 发现杨宝心唱歌的时候那英一会儿是直发一会儿是卷发 真是好迷幻哦 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
我作为普通百姓的生活，举步维艰，每每都要靠大V身份和粉丝帮助才能讨回我本该拥有的权利。我发表了文章《我要的只是公平》 
 
 
今天520，一个浪漫的日子…… 
经仔细分析，她一定是心急打错，其实想说的是  “你的管真宽”。 
  你管的真宽。
天啦噜！明天会不会有新闻标题《张雨绮前男友分手前留其数十亿资产》
每天删你几百粉又要高价卖你粉，这种用删粉来推送自己付费增粉业务也是醉了 
干了这杯友谊的酒
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
不谢不谢
哈哈哈哈哈哈 好调皮
为看抽奖刷到这里，就是爱凡凡，么么哒
:我
我来看看都谁为了抽奖刷到这里
可爱
老公不能除了对我以外的人说么么哒
:
千呼万唤始出来！
 熊猫TV首秀，2月5日晚20:00，熊猫TV直播间10004！校长
 、
 挎刀助阵！兄弟相接，兵戈铁马，是并肩作战，同仇敌忾？还是同室操戈，相爱相杀！据透露还可能有神秘嘉宾降临哦！让我们齐聚熊猫TV享受饕餮盛宴！传送门：
 
我家小新又要拖断队友后腿了
 期待看到帅帅的造型
好卡，视频根本出不来，手机电脑都是的
图片评论 
王校长这照片照的
搞的跟同性恋是的服了
 的赞:两年了还有赞
有故事的两个男人
额(⊙o⊙)…
图片评论 
:哈哈哈哈
王健林为啥会把“中国杯”整成鸡肋般的比赛呢？没选好地方呗！应该选玉林！因为你叫王健林，不叫南健宁！//
: 快过年了，是不是该让他也赢两把过个好年？
哈哈，两老表玩的开，就是不一样。
:
  
大家好，很久没法微博了，但是鉴于这几天代打事件的发展，我想我有必要来说说我的想法了。阿怡是否代打这个事情我就不多说了，圈内人、明眼人、非脑残粉也早就看出来了。
在这里，我还是多说说大家不知道的圈内内幕和利益关系。
先普及一下背景情况： 1. 腾讯在去年年底把拳头游戏仅剩的7%股权也收购了，现在拳头游戏算是腾讯全资子公司了。 2. 腾讯去年底投资了斗鱼。3. 阿怡以1年不低于1000W的年薪签约斗鱼。
今天下午4点，阿怡本来是要上腾讯的一档叫《竞迹》的直播节目。本来也是过去给她洗白的，但临开播前影帝阿怡突然以‘身体不适’为由把节目给鸽了。其实是斗鱼找了阿怡不让她去，怕她说错话。你说蠢不蠢，别人想帮你洗白，你还怕影帝言多必失无法洗干净。
斗鱼一直知道阿怡是代打，但是没管那么多，毕竟影帝如此吸粉，而观众只是赚钱的工具而已。面对着一大波观众，斗鱼选择不是站出来解释真相或者表明立场，而是找水军；面对抗压吧的大兄弟们刷低他们AppStore星级，他们的选择是找水军刷我熊猫TV的AppStore星级。
在电竞没那么火热没那么资本化的时候，没什么人理这个圈子。现在不管是万亿市值的腾讯，还是刚拿了腾讯钱的斗鱼，都一个劲往这边靠。如果找人代打吸粉捞钱就是电竞，那些每天艰苦训练认真在做这行（不管是选手还是主播）的人们算什么？这也是为什么这次事件没有主播站在电竞维克多这边。
阿怡，欺骗粉丝和观众，说自己死妈这都可以原谅，只要你回头是岸，LPL解说台永远会为你留一个位置的。
最后，祝大家明天端午节快乐。
您的好娱乐圈纪检委又上线了
老公你说啥都对，我是你的免费水军！
有一天思聪问王健林： 爸爸 钱是万能的吗？ 王健林笑了笑 摸摸思聪的头说：傻孩子 钱怎么会是万能的呢？ 钱是万达的.
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
:我也敢，只不过刚了没人理我
:为何你如此优秀
发
服你
错别字
到我中了吗？
是发微博。有错别字，这篇不严谨
。
我说过我不喜欢代打，对事不对人，一直请水军在我这混淆视听有病吗？斗鱼有钱请水军不能先把我之前在斗鱼的工资和礼物结完吗？我走的时候一句斗鱼不好都没说，你们欠我的钱到现在还没给我。我发个微博热评来混淆视听我也是醉了，代打的承认代打在我这就是完结了，要继续搞事就来。 
让我们大中国见识见识下首富是如何弄死一个女人的！谢谢！让我们中国人长长脸～
以前说张馨予“管真宽”已经带有侮辱女性的意思现在又群殴人家女的还扬言要打死吴迪 欺负的全是女孩子   你是不是压根瞧不起女性？ 你爹从小没教你男孩子要尊重女孩子？
老公不用顾水军，他有强大的老婆团这点不知道？开玩笑
:姐，你还在吗？打脸不老铁！
现在是准备吧熊猫融合给斗鱼？
:打不打，与你有锤子关系。
坑呀坑呀
到我中了吗？
emmm
都去熊猫？
哈哈哈哈哈
:我说过我不喜欢代打，对事不对人，一直请水军在我这混淆视听有病吗？斗鱼有钱请水军不能先把我之前在斗鱼的工资和礼物结完吗？我走的时候一句斗鱼不好都没说，你们欠我的钱到现在还没给我。我发个微博热评来混淆视听我也是醉了，代打的承认代打在我这就是完结了，要继续搞事就来。 
支持我楼楼，现在平台这么多，要想做好不是靠手段就可以的！
我楼威武
反正其他平台是说好了，大家一起搞斗鱼。主播门就先委屈委屈了
:。。
:。
……为什么现在主播都普遍拖欠工资爱奇艺也是……这年头……
熊猫不拖工资？呵呵  自己百度一下
同为一个过来人可以证明，斗鱼这次真是拖欠了很多人工资，还不认账，辣鸡早该倒闭了
辣鸡斗鱼
要不是亲生经历了，我可能真的不信
辣鸡斗鱼。拖欠我们工资。辛辛苦苦播了一个月
:换个网络下载试试？确保你的电脑安全状态然后用大点的u盘拷回来安装，。
天呐这底下评论都是什么，我只知道斗鱼拖工资是真的有的被吞了也是真的
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
老公上线
刘佳怡你不是人！带着我们的鱼丸跑了！原价100多200多的鱼丸，现在通通通通20快
老公！我刚发微博at你了！在你们家万达门口出的事情！你得管管啊！
聪哥哥你说你交朋友不在乎有没有钱，反正都没有你有钱。那我呢，您会把我当朋友吗？
到我中了吗？
手机的中奖人必须有我的姓名
厉害
你以前挺苦的啊校长
。。
[眼泪] [眼泪] [眼泪] 哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
不解释
看了觉得略感动。但是现在小主播的生存环境并不好，真心希望熊猫的运营团队能把主播圈子的氛围做起来，多搞点联动的活动。许多怀揣主播梦想的人真的很优秀，就差有人看一眼......
我大葫芦岛吴奇隆呢
6666扒光叔叔
你好  您知道顶峰助力微营销吗  就是什么李会的   根本就是骗人的  消费者的权益根本得不到保障   买来后  不太适合我   因为我看孩子  而且教程还不全   就知道让我重新下载下载的根本对我没用  还cctv合作呢   骗子就是传销  帮我转发  别让更多人上当！！！
:刚起步。会慢慢跟上来。起步要是太高别人那么长时间的努力就没意思了。
为什么没小智？
m
 可以发10万红包给我吗。
卧槽我们服浩气指挥
没有创世神 这个视频就毫无意义
没入味的卤蛋
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
看在我这么活跃 别滤掉我 抽我吧
666888
哈哈哈哈哈
哈哈哈
iii
//
:快来看我碾碎卤蛋
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
哈哈哈哈 
从昨日发布律师函至今，感谢大家对
 的信任爱护，及时删除虚假视频，维护了我们合法权益，但同时我们也看到一些人在明知真相后仍恶意造谣传播，甚至买卖销售获取非法盈利，这让我们深感震惊与担忧，所以下午杨幂在公司工作人员和律师的陪同下，来到朝阳门派出所报案，此事已正式交由警方依法处理！ 
神答案，俺都笑疯了~ 
I am your father. 多么精练的一句话，所有软件的用户协议都可以用这四个字代替。——CJie 
看了这个，感觉我理解的做蛋糕已经落伍了，你们城里人真会玩儿
告诉你们一个秘密：其实我真狗长这样，之前都故意把眼睛P小了，害怕别狗只是爱我的外貌，不看重我的内在。万万没想到啊外貌在世俗的眼中竟是如此滴重要，以后还是不隐藏我狗中安吉拉宝贝儿的身份了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
……然而雪姨已经看穿了这一切 
成都别车那事，混蛋打了傻逼一顿，挺好的。让傻逼知道这世界上有混蛋能治你，让混蛋知道这世界上有法律能治你。他们都有所畏惧，老实人就能活得舒坦一些安全一些。 
【
 专访】
 接受小浪独家专访→
 全程展现金句王本色：1加好友女的看长相，丑的通过率比较低；2
这种长的帅有钱的人，不需要我介绍(对象)；3谈YP，每个人都有支配自己身体的权利。还有30+个问题，请阅读这篇价值10万块钱的专访→
 
把人家一小姑娘挂出来算怎么一回事 一点儿不爷们
哈哈哈应该回击他穷啊
就这么引起了思聪的注意
哈哈哈
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
你比我漂亮，行了吧？
思聪老公很帅！
大哥，照片在哪里？
聪聪还是很好看的呢
聪聪很真实啊，说的话也实诚。不懂为啥网络那么多喷子！
别以为有钱了不起，一个不懂得尊重别人的人，也不会被别人尊重的，她只是实话实说而已
:【
 专访】
 接受小浪独家专访→
 全程展现金句王本色：1加好友女的看长相，丑的通过率比较低；2
这种长的帅有钱的人，不需要我介绍(对象)；3谈YP，每个人都有支配自己身体的权利。还有30+个问题，请阅读这篇价值10万块钱的专访→
 
以前你说黄子韬顶着马脸睡粉丝。充满嘲讽。现在吴亦凡约炮都越成炮王了，你说每个人有支配身体的权利。你说你他妈是不是一个双标狗？
没叫过王思聪老公的请举手 [emoji]
长得好看叫段子手，长他这样的，叫人丑多作怪吧！！
我就想说，我家峰峰现在正在努力工作
:酸的
对于这种人你还要浪费时间
他的回答令人觉得提问者简直是个白痴。
长得丑的我默默地评论一下
问题很尴尬
采访得好尴尬😅
感觉记者的问题很没水平啊
背景音乐龙卷风邓紫棋
图片反弹
图片评论 
别看 
 的赞:多久的微博了，还在赞。。
孙杨采访中说的是：“也算为中国出了口气，想听中国国歌，日本国歌听起来有些压抑。”这是正常的言论。王思聪疯狂删这条普及真相的评论。留下的都是没有缘由喷他的，就是想说我们是网络暴民。大家一起刷，隔几分钟刷，免得一堆都被他看见然后删掉了真相。
 的赞:。。
想想860个亿变成LOL金币什么感想
 的赞:能赞到什么时候。。
:翻了一下就看到了
:好久的了怎么还看得到呢？
老公
一样抽奖平台能看到我努力的身影
校长你好我经常来看你
啦啦啦啦啦啦啦
疯狂补评论
好累 算了
晚安了不想刷了
乱七八糟
[手掌]
嗯
呀呀呀
我能中
流弊
:。
【孔雀被8岁儿子教做人】“孔雀”Matt Bomer带儿子们去吃冻酸奶，双胞胎之一的Henry乱选了一大堆配料。Matt说这样不会好吃。年仅8岁的小Henry拽拽地回复：“我活我的，你活你的，okay？” [眼泪] 
 
我第一次亲眼看见你更博！！第一次！！
呀，这个更博速度可以的
老公！
哈哈哈哈哈
是个狠人
:哈哈哈
喔呦呦呦呦呦
贼喜欢孔雀了没差
:哈哈哈哈哈哈哈我要和他一起活
你这货睡了我多少女神？
到我中了吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
流弊
呀
qqq
//
:转发微博
打广告正常
【90后锤粉状告罗永浩虚假宣传 法院已开庭】据网友爆料，近日锤子手机用户状告罗永浩及锤子科技在深圳南山法院开庭，该用户起诉理由是罗永浩当初称锤子手机会提供解锁的boot loader，但并没有兑现承诺。该用户还表示，罗永浩在产品发布会上的现场演示也明显存在虚假的部分。
 
网红终于更博
之前拿苹果和锤子玩，上厕所的时候手两部手机掉下去了，但锤子却卡住了，锤子和苹果都一样大为啥苹果掉进去但锤子却卡住了，后来我想，可能是情怀怎能随波逐流。
秀儿打卡完结篇
感受到老罗的祝福了吗？
我爱聪哥哥，聪哥哥新年快乐
老罗:我就是个说相声的，你见过说相声的说真话吗
也？
思聪麻烦你和你老爸说一声万达广场里的厕所要安装厕纸方便顾客，如果以后还不放厕纸的话全国人民会骂你老爸那么有钱但是个小气鬼。
到我中了吗？
？？
你好
:【90后锤粉状告罗永浩虚假宣传 法院已开庭】据网友爆料，近日锤子手机用户状告罗永浩及锤子科技在深圳南山法院开庭，该用户起诉理由是罗永浩当初称锤子手机会提供解锁的boot loader，但并没有兑现承诺。该用户还表示，罗永浩在产品发布会上的现场演示也明显存在虚假的部分。
 
如果不想做西门子，那就勇敢点，对自己吹过而做不到的牛诚恳道歉，不要假装道歉实则讽刺//
: 他的诉求在道理上都是不成立的，我们胜诉了我就当它没发生过；如果我们败诉了，我会请他上视频网站对谈，我不是西门子的CEO，不会端着，不会回避问题，也不会在媒体误导舆论的情况下坐视不理。
这么认真的消费者真是少见了！
闲得蛋疼，出来瞎BB，找点正经事做吧年轻人，做个正常人。
大仇已报//
: 1.测试版的某些设计在正式版中改了。2.我们预装的第三方软件可卸载（我们也许是第一个这么做的良心企业）但系统级软件为基础功能完整不能卸。3.我在微博上说过......4.祝普思投资，万达集团，熊猫TV发展顺利。//
: 老罗：情怀足够可以...
怎么没有人起诉小米华为？
雷军在哪
 这个是什么
:这不是早结束了。
恶心的品牌，恶心的老总
哈哈哈，罗大忽悠
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
你开心就好
这个结局意味深长，感觉故事才刚刚开始
代打死妈？？
:emmmm有钱真好   
:哈哈哈哈笑死我了
什么梗？？
有个姑娘，她本来只是一个酒吧里的酒保。。。一天，一个老迈的大学教授来到这里。。对她说。。 【我走不动了，你把我的船拿去吧，开着它去环游世界，帮我实现我的梦想~】姑娘接受了。。。 她扬帆出发。 这一走，就是十年。。。。。。。 
这是我出演的第一部电影。也抓的差不多了，是时候我出道挑起大梁了。
这是我出演的第一部电影。也抓的差不多了，是时候我出道挑起大梁了。
网易屡教不改只能继续告了，诶… 
对昨晚关于雷布斯的微博致歉，毕竟上一代的企业家没有我们这代人的条件。雷总，Are you OK？下次需要翻译你私信我。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
一拿到手就如饥似渴地阅读起来，挑选了一些实用的分享给大家。 
看得懂图1的人已经不多。图2和图3是我至今觉得很难超越的巅峰作品。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
这手机做得还可以啊… 感觉比锤子好多了 
:
 
  首先呢，要说一句抱歉对所有的小骚猪们，因为一个月没有开直播了
对 对 对 你是娇妹
么么哒
我日你滴妈也～你绝对想不到我们这一个月，天天战旗熊猫来回看你这个骚猪在不在，看别的主播是真的无聊。
我以一个创业者的身份来找您，希望您可以推我一把。
熊猫🐼
插眼
刘老师好，我是一名高三学生，希望刘老师能选到我，我家庭条件不太好，我想做个视力矫正去当兵！衷心感谢刘老师。
今天3.25你斗鱼直播首发，我的生日，晚上七点半就等着你的出现，八点你没出现礼物已经炸了，8.5分你的出现让我没有机会给你发弹幕，因为直接炸了，就是想说皮皮欢乐小学真的给我们这些支持你的粉丝挣脸，PDD加油！
刘老师你好，我是一名退伍特战队员，入伍前很喜欢看你直播，回来了却看不到你的身影了
爱你
我的骚猪何时归来
你后宫老婆的微博怎么刪了？怕我举报你吗？
你是被天使吻过的孩子，追你的女人从中国可以排到法国。    
第一眼看见就觉得是年轻秀气，不是酷帅类型
:估计看重你了思聪
她想利用你炒作，为了卖东西吧，王校长很酷，有个性
:谁说有钱就要有风度了？
这个回复很经典
咋看长相啊
笑死
"美貌"与智慧并重！喜欢你的判断，做自己真的很重要！
哭了，谁又能想到，阿姨已竞走两年半了呢？
错别字！好久没发微博了
为什么要加关注才能评论了？？？老铁你变了-。-
一晃两年了
阿怡也凉了啊
那就是说哈哈睡觉啊
我是来增加互动的，原谅我嘤嘤嘤
校长 你打错字了 开始的多很久没法（发）！
图片评论 
王思聪是魔鬼嘛？！
哈哈哈哈哈
学着点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这就是大多数中国儿童的心声啊
hi
Lllll
哈哈哈哈哈
不(*≧ｍ≦*)
:这是一个前所未有的毒舌吐槽节目，7月7号正式上线。预告片让你们尝尝鲜。
今天在广州万达六楼耐克店买鞋子，那几个店员摆出一副高高在上的姿态一副你是农村人的样子
老公记着下次让我给你送纸 不要发微博生气
替广大网友问的，长沙万达经理换了？
秀儿打卡98
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
6666
:抓住了16年的汉典
她们都喊你老公我能不能也喊，你是国民老公，每次看到你又换女朋友我都会吃醋的，但有点开心的是你换女朋友的速度很快，你不是真的喜欢她们是吗？
谢谢校长。
艾玛，还得等那么久
熬夜伤身不一定,但熬夜快乐是一定的
从第一季开始追，真的很好看
到我中了吗？
:恶心货
:去你的
:就是个女⌚️吧
哈哈哈，祝大家父亲节快乐⋯⋯
5聪聪我爱你[张嘴]
为什么你微信里 你的照片那么少啊 ？
晓
姐
聪哥
凯
哈哈哈哈哈
检查
呀呀呀
之前坚果手机丢了，要不是着急还会买锤子的
我能中
为什么我找不到林更新
？？？？
？？
吃饱了撑的。
我不是为了输赢，我就是认真
王思聪，别NM认为有几个臭钱以为自己了不起，有本事你也上去啊，你上个JB，要不是你爹，你有现在？王思聪，有几个破钱，真以为自己天高地厚了，曹尼玛，欠干！要不你就滚出中国，别弄中国国籍，你可以这样说，要我说啊，你趁早滚蛋吧。
图片评论 
图片评论 
:你是贾跃亭？
:接下来想看谁上这节目？『吐槽大会』
 
王思聪你好，虽然我不认识你，但你看上去好像有那么点小名气。昨天我看我女朋友在你微博下面评论喊你老公，我把她骂了一顿，今天她不理我了。奉劝你一句，陈海花是我女朋友，给你一次机会，从此远离她。我爸是浙江一个大企业的老总，身价上千万，你再缠着她信不信我用钱砸死你？
只信你说实话
秀儿打卡95
我是吐槽大会忠实粉，什么时候再吐槽啊！真心觉得是最好的一个综艺！哈哈哈，
:林俊杰 林俊杰。呜呜
如果让尤长靖上，我期中考试考个年级前十给他看看。
:哈哈哈哈
张大大
你
必须要撕张大大
迪丽热巴
你
长沙甄选在熊猫TV上累计观看人数达到2016万，弹幕峰值1秒1230条，同时在线人数达300万！
长沙万达经理开除了吗
宝宝你真是逆生长啊，越来越帅！搜了一下你以前的照片，现在比前几年帅多了
刘杀鸡∶我跳槽是因为熊猫tv给了我尊重   如今熊猫说封就封杀鸡脸疼吗
秀儿打卡94
我们什么时候可以相见能不能给个机会我好吗求求求您了聪哥哥谢谢谢谢。
到我中了吗？
，
…
没内存了下不了，所以快抽我
66666
:秀
:这……
真他妈6
:爱你
回家养猪吧
我……hhhhhh
:我的天 稳住老铁 熬过这一波
坎坎坷坷
熊猫TV四个6我们不见不散！！！！
:对对对对对，我是娇妹
想骚猪了
16.看成17
500年了，还不开播
原来你也是来蹭这500元的
🤗
发育发育
啦啦啦啦。 骚
真心觉得挺帅的，三观也正。真好
到我中了吗？
好耿直，以前没觉得。现在怎么觉得好帅啊
活得最真实的人
图片评论 
！
哈哈哈
emmm
今天是2018年11月16日 嗯 今天是个好日子
:中国的二胡在加拿大被一群小提琴、大提琴包围，二胡哥的表现太牛弊了！必须 给个大写的赞！！
一直觉得二胡是非常难学的乐器之一，拉的不好声音比杀鸡还惨。今天颠覆了我对二胡的印象。
歪果仁听起来一脸蒙逼
精彩绝伦，大大的赞
好nb从来没觉得二胡这么好听过
:是万马奔腾
:这不是赛马。。
:对
韶琴 大师
:恩 不点开微博 都不知道问的啥
:这半年一直没找到答案吗
:谢谢
:高韶青
补评论好累 
我爱孔雀
我要中奖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊《猫鼠游戏》男主！！！
222
哈哈哈哈哈哈哈哈
老婆千千万，男女各一半
，
日常和王校长的微博培养感情
。
你上吗
你上吗
其实我觉得有点尬
不够不够
谁在山中点了一支烟
是呢？
根据相关法律法规和政策，该微博已被删除。查看帮助：
思聪归根结底是一个商人，他妈和赵薇走的很近，万达系、黄有龙也有合作。 屁股决定脑袋，他就是来给戴立忍站台的，为戴立忍的文章吸引关注，这也是此轮洗白中的重要一环，目标是把赵薇戴立忍塑造成网络暴力的受害者。
赵薇是万达院线的股东诶
娱乐圈的纪检委又出现咯
秀儿打卡92
你也是个谦谦君子
可能吧，，
你个谦谦君子，你说这事儿是不是你干的？能干出这样的事情的人，反正我找不出第二个人。反正一堆反常的事情，你是不是早就跟踪我了？你这个人怎么这个样子，故意捉弄我么，虽然你很有钱但是你也不能这样吓我呀。如果是对我有想法，就直接说嘛，还跟踪我
到我中了吗？
温如玉
哈哈
流弊
美国著名脱口秀主持人艾伦杜兰大学毕业演讲：《做真实的你，一切都会没事的！》
 
想看你吐槽刘梓晨
[大哭]求求你帮帮忙[大哭]我朋友家的萨摩丢了。才十个月大。和我家的狗狗一直玩儿的很好。找了四天了都还没找到。前天在沈阳皇姑大润发还有人看到。但是没跟住。求求你帮忙转发扩散一下好吗？狗狗像家人一样的，这种感觉你一定知道。真的很担心。[大哭][大哭]你最善良了！求求你帮帮忙！
做真实的你，一切都会没事的。————思聪撩妹根本不需要说自己名字，只需要多看一眼妹子，妹子脑海中分分钟脑补出八十多集霸道总裁爱上我。
秀儿打卡91
花了30年我终于有点明白这个演讲的意思了。
到我中了吗？
啥玩意？？鸡汤？？
。
为了中奖
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
我想到聪哥哥公司上班可以吗
连淮伟！！！！
你啊
想看吐槽范冰冰
:然而现在他粉丝四千多万 国民老公 王健林形象没有崩塌 利用色情？我看他利用ig都赚了不少钱
:You did a good job. Man
:仇富真可怕
林更新
你
我会说想看你上？
是呢
下了
哈哈
h h h h h h h h
我能中
我姓吴，特意找了一个评论少的给你评论，发不起私信，如果您有心可以看到愿意帮弟弟一把，我用一辈子谢谢您了，
请允许我叫你一声王哥，我也算是你一个小小的粉丝吧，之前一直在玩微博，见过你为各种事各种人打抱不平，也见过你怼过各种“大人物”一路走来更见过你带着ig战队今年拿了冠军，，我是个农村孩子，没什么钱，别人欺负了只是乖乖受着，今晚出了点事情给你发这个评论，我只是希望你能帮帮我，今世做牛做马
明天见！
流弊
签到
确定6月25吗
PDD
:很难
  反向抽烟大法好，操作骚的666
反向抽烟大法好，操作骚的666
真的假的？
作为我的第一条微博
66666
小心五五开
:美国著名脱口秀主持人艾伦杜兰大学毕业演讲：《做真实的你，一切都会没事的！》
 
 男男看看～
尽管我说过的，你们很快也会忘记，，但记得相信自己！
翻到这打卡啦
我叫杰米·万辰和你。
看了两遍[强][强]
2009年的毕业演讲：做真实的自己！//
: 转发微博
喜欢艾伦。我觉得这段演讲，我今后可能会在不同的阶段下，还会多次拿出来看。
 
 so cool
唢呐才是王中王
主要是拉二胡的叔叔很流弊……
:乐器中的王者 唢呐出场更燃
同志们整齐步伐奔向祖国的解放 同志们整齐步伐奔赴祖国的边疆
这人叫什么名啊
:战马奔腾
:里边的大小提琴本来就是伴奏的啊
贼牛逼，牛逼的技术，牛逼的人
哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈嘎
没毛病 你活你的 我活我的
 可爱爆了笑死我哈哈哈。
流弊
嗯，有钱可能真好但感觉怎么教育这快缺点！
懂事
hhh
666
ii
哦
围观
:你数学是谁教的，每人发一亿是169亿呀
作者已刪除
力挺你！
哎呦喂，这狗还会说话，奇迹啊！
人渣
小白脸
:分享图片 
孙杨问教练：今晚吃什么？ 教练：煮鱼或炖个鸡吧。 孙杨：后面是什么？ 教练：或炖个鸡吧！ 孙杨：大声点好吗，让世界都知道！ 教练以及全体队友：霍！顿！个！鸡！吧！
建议您还是删了这条微博。我建议你去看下视频再来撕吧。孙杨采访中说的是     也算为中国出了口气，想听中国国歌，日本国歌听起来有些压抑。    这是非常正常的言论。并没有什么过错！不要一味渲染！
伟大的洗脑文化，洗出了一堆以无下限为荣的“爱国人”。
王思聪还是有常识有见识的。孙杨就是个人渣
他喷了吗只不过分享一张图
:mo
:爱我就直说，扯什么古文
中国是世界上最强国，是这个地球的霸主，宇宙超级无敌呢
为了中奖我赞到了这条
我能中
真羡慕校长这么真性情
流弊
其实做真实的自己最难
yyy
走起
先对指我爱如潮水remix版抄袭的人儿们，致以
再请阅中间长微博的婆心话。但对zedd要致敬！确实在编时吸取了candyman的结构编法，这歌出时我就惊喜发现要是用来re爱如潮水简直太妙了！盖世英雄是remix的电视节目，不是我正式发行歌，多天赐良缘啊～怎么还有人不开心呢？ 
:脑子是个好东西 可惜你妈没给你
:不喜欢王思聪的请插楼
你才可怕，你全家都可怕
经过原版创作人的同意了吗，要他们同意了的才能叫做remix..不然只能叫做Bootleg!!!!
抄袭成了借鉴，中国网民无耻的下限……没有下限。
:哈哈
:啥也不是
:说的对
秀儿打卡86
:谢谢你
:看了一圈，层主真的好可怜，你说得对，不要理那些只知道喷人的弱智，王思聪微博下是个大污水谭，什么臭鱼烂虾都有，别把他们放在眼里。
:人家能用5亿挣到20亿，估计你有5亿早就闭嘴隐居了
思聪啊干啥啊
网友 tiferet 说：「那个歌手在中国有数以百万计的粉丝，他们都很尊重你以及你的音乐，但是你能告诉我抄袭的原因吗？」Zedd 回复：「那个伴奏是个 1：1 像素级的抄袭，从结构、到合成器音色……甚至所有的 breaks 与 fills（这两个术语没有足够恰当的中文可以翻译），所有的一切都是抄袭。」 
:微博现在做的不行啊，取关功能都取消了导致你无法取消关注吗
抄的理直气壮还有这么多智障支持
:就那个1500之王为你的国家带来了无上的荣誉。他比你伟大的多
新年快乐国民老公王思聪哥哥
:都两年前的评论了，而且我还真不是大张伟的粉丝，或许你可以去看看当时的视频
:哦哟那他可真牛逼。你们这些粉丝也挺牛逼。
:说的太对了
哎心塞(´-ωก`)
到我中了吗？
手机的中奖人必须有我的姓名
又是抄袭，唉
不是一次两次了怎么还敢明目张胆的抄
what  's going on  on the floor    [闭眼]
人生就是一场狂欢的排队，做真实的自己。
Amazing！
Be true to yourself, follow your passion and just dance.（很适合残酷社会压力下迷茫的我们）
//
: Thiss so powerful. A constant reminder and a timely comfort to myself.
U gonna be OK,stay true.
:很赞！
这个niubility了
:高韶青
听得我一身鸡皮疙瘩
:说吧，是不是崇拜我，想拜我为师
这掌声久久不息，也就是骄傲！感动
动不动就听得起鸡皮疙瘩的。 怕是有皮肤病吧。。。
:厉害了
为啥我总觉得大家都有点想笑呢？哈哈哈哈哈牛逼了二胡还能这么欢乐
 
:尼欧卡夫瑞   品味很高  偷东西一流
:没错   在美国本土好像叫猫鼠游戏吧！
哈哈，笑死，有意思
:妙警贼探
66666
//
:哈哈哈哈哈哈
Hd
个性
这个演员出演过一部有六季的电视剧     挺喜欢的
:仔细的看了下，好像花儿之前大部分歌也全是抄袭的，百度搜索 花儿 和 抄袭 两字。
  （40秒处开始有惊喜） 
我相信你 老公
讲真，我一点也不喜欢新版的微博插楼功能，不仅不好抢热门，就算辛辛苦苦上了热门还要被插……
抄袭就是抄袭，哪有分国不国人，难道国人犯了错就不能指出，理性追星好吧
:大哥，买版权了
你交往的雪梨网红也抄袭人家大牌啊，装个孙子
:66666666
这声音，冬日?
我爱你[爱心发光][飞吻]💕[爱心]️聪哥哥
:人家原创都已经发话了，还被大张伟粉丝好顿喷，好样的，真是好样的
真把自己当回事了，呵呵，不去资助贫困家庭，天天在这撕逼
你是专门研究这些呀
抄袭不抄袭的，我这一个普通老百姓也不懂，谁唱红了就记得谁呗，就你事多
:你是个东西？你男的女的，这么替王思聪说话
张五常：中国经济有多危险？(同步自
)
 
:…这种东西本来就是各有各的简介，张五常老师也来我们学校做过演讲，我们学校商学院的教授有的觉得他说的特别好…有的就觉得他完全在放屁（）。没必要那么大戾气，有话好好说，
好多人已经忘了孙杨了吧
吃瓜的群众，这里有瓜子花生汽水呢
 您好。我私信您了，请您抽空看看。谢谢。
你应该去当这方面的老师！发挥教育的价值！你说了别人不敢说的，也是正义的化身！没有必要看你拥有什么，而是看中你的品质
:
:你好像生活事业特别成功啊
看了，针针见血，说的都是实话，可现在讲实话的人越来越少了。
你还有服的人啊？
聪哥哥爱我
从第一天看到这里，才见到王公子的一句夸奖，实属不易，其实每个人对事务的看法都不一样，带给的感受不一样，吃瓜群众往往确成了那个煽风点火的
:整天瞎带节奏
我的校友！！
:张五常：中国经济有多危险？(同步自
)
 
最近这3年我从一个小老板变成职员。明显体会到中国经济下滑带给老百姓的影响。钱一年比一年难赚，商家叫苦，百姓叫穷，但是表面上看却有一片繁荣，我不太懂经济学，但是我们感觉到藏在深处的隐患。
楼上说张五常没水平的，建议先读读他的《经济解释》和《佃农理论》再说，张毫无疑问是华人经济学第一人
经济学家：我错了是因为难。我错了是因为事实不符合理论。理论没错，事实错了！
:思聪推荐的
:张五常不错的
:现在不就放开了？
mm
:当然，清朝的灭亡和当政者采信了朝廷里一些权势文官遵循的古代中国商战的思想直接相关。清朝与欧洲的几大强国以及日本，打了将近一个世纪的贸易战争。其中，与英国的茶叶贸易战争有段时期由林则徐在福建主持的，整个过程整整打了五十年。
:知道大清王朝怎么亡的吗？丝绸、茶叶、瓷器，分别被日本、英国、法国打败。本来，清朝利用江南的财力补贴华北和西北，进行这种循环的。后来，被赔款债务加上关税被将至5%。迫使清朝成立了东南沿海区域引进西方最先进的技术与西方竞争，这种竞争是不断大成本更新的，没有财力补贴西北与华北，就这么亡了
以为老先生说要管管房价了，走错了抱歉。市场现在最大的问题难道不是不动产阻碍市场经济流通？房价从根本上否定了努力的意义。多年努力不如祖上两套房收租
:tfboss粉丝？666社会
:我们TFBOYS很可怜的。。
谦谦君子 温润如玉 生死由命 富贵在天 阿弥陀佛 聪聪最可爱
: 看到这么多骂你的人  我放心了
大坏蛋
:是一个台独 跟薛之谦没关系放心吧
呵呵
谦谦君子.温文如玉
你牛叉，你有钱
噗，原谅我笑出声来
a
聪哥
:好长时间没上，都忘了回你，我上没上和你没关系，能不能上国家体育总局说的很清楚，也许你上过，那只能说明你还没有资格要组织注意你
:秀
3月份我函授大专开学了，明天可能要去交学费，课本准备寄来了，这样子天天失眠，我怎么做事，怎么有精神看书呢。婷妹妹我掐指一算，是我命里缺你啊。
请问王你还是中国人吗？这么胳膊肘往外拐？
:哈哈哈哈哈哈哈对啊 真得好难听啊
:你怎么知道他说了？
难听的话其实在这样的场合说出来真的不怎么好，校长只是表示一下怎么就被人喷呢???
服孙杨 支持王思聪  热评看不下去呵呵
脱口秀？
 这个就是我曾经看过的ellen。超级棒，炒鸡推荐
有钱就任性
羡慕真实的人
  演讲很秀
酷的人
说的真好，做真实的自己，一切都会没事的
真的会没事？
//
:转发微博
不管有没有抄袭，大张伟的确是个很有才华的音乐人，这不能否认。听了他很多的神曲
:沙雕
哈哈哈哈
:但是人家是真的有钱鸭没钱怎么能被你说得怎么牛逼
:还会比你有钱
:大张伟的歌本来很多就是抄的 比起校长我还是觉得nc粉的素质有待提高
:清奇的思路 所以你妈怎么教你的
:法克油 爱斯比 巧林吗 看见你bb就很fan 你怎么这么鸡一安呢
随便污蔑人
意思嘛是管着你事了？！
:团中央的小哥们，看到我昨天微博中的剧照提出批评，并把剧照当作反面教材“示众”，于是新浪娱乐，凤凰新闻接到指示，齐上阵贴大字报[闭眼]双非儿童，在深港两地，是个特殊的现象。影视文艺作品，都是在展现一个时代各种人的生活状态与所思所想，不存在你们说赞扬歌颂，真实记录再现，留给人们自己思考！ 
:屁话，你不满意物业的话你离开你的房子啰！
团中央官博根本就是个人色彩浓重的红卫兵
这些国家机构怎么 不去批斗容嬷嬷的演员，容嬷嬷用针残害未成年少女小燕子。教坏广大中国人。
:
:问题本身和过气不过气有关系吗？
大哥你公知的嘴脸恶心透了好吗？就这一点麻烦麻溜滚出中国市场。别那么下贱当这公知还赚中国人的钱，要不要脸啊，去好莱坞你爱怎么浪怎么浪。
:放屁倒是没人比你厉害了
:额。。
:弱肉强食是任何社会的不二法则，任何个体违背它都会受到惩罚。
//
: 对文艺创作指手画脚管太多，动辄上纲上线，也就煽动煽动那些无知小儿罢了。有本事把自己的本职工作做做好。 //
：这些国家机构怎么 不去批斗容嬷嬷的演员，容嬷嬷用针残害未成年少女小燕子。//
: 团团现在煽动情绪很有一套，这很危险啊，小同志们。
:
:你看看这层公知多少
为了红，最快途径是抄袭。这就是所谓的参考对照
各种抄
求中求中
666
抄袭就是抄袭
王总，借我一百万，给你打欠条，让你掌握那么多的金钱不是让你占为己有的，是让你帮助更多的人。
为了中奖我赞到了这条
是的
流弊
:少关注男女都会犯错的那点事儿
 
多关注奥运健儿
傅园慧还没有男朋友！
 
 
 by:星星调查事务所        QQ  599545
（打听明星隐私者拒加）
 
祝愿鲁能保级成功！
祝愿鲁能保级成...文字版>> 
 （新浪长微博>> 
） 
故意这样让别人以为你被盗？
你还不如潘金莲 最起码人家不拿武大郎烧饼！！别想着用假装盗号的方式洗白  赶紧滚！！！！！
我醉了！你是破罐子破摔了
已经几个冬天了，骂她还有人赞吗
这事你拿出来说不合适吧，什么叫男女那点事。。只你和宋喆么？
所以说你出轨了。被经纪人睡了
回复 
:是不是你俩睡过啊？
:一边说男女都会放错的事情，少关注，一边说自己没出轨，自相矛盾啊少妇马杰
:一边说男女都会放错的事情，少关注，一边说自己没出轨，自相矛盾啊马洁
:淫才
你自己都说了男女都会犯错那点事！意思你承认自己犯了？
:金（紧）牌是跟马蓉没啥关系了
不是 这条微博原来不是这样啊 怎么现在变成又有链接又有QQ号
:哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很棒啊！只有在成长过程中被给予了足够爱和自由的孩子才有可能对爸爸说出这一番话。//
:哈哈哈哈哈哈
孔雀好帅
你就8岁那档次
:确实
“死死盯住我说“这句英文真是绝了 …goes…
在中国这样说可不好使阿
哥哥，是生气了么？
:王思聪没他爹真的什么都不是
到我中了吗？
经济基础决定上层建筑
手机的中奖人必须有我的姓名
然而少了呀
[强]
不是，里面什么都没有啊
啊哦哟不错哦
:你别招黑了。。
:彻底放开汽车进出口税，就国内车企这水平估计全部都要破产，只能放宽，给予国内车企一些刺激
:孩子，现在是资本运作的时代，靠谁保护是没啥鸟用的，华为攻到美国，美国保护思科把华为搞的多惨。现在思科活过来了吗？碾压华为了么？技术永远是第一生产力，没人竞争就会不思进取，联通去年冰激凌套餐199元10G流量，移动出了个49元不限流量还送100兆宽带，联通怂了，19元冰激凌套餐不限流量。
哦真奇妙，这个评论看的我天都快亮了！发现这些评论真是有趣，论经济学认知仅有高中课本上经济学这三个大字，大家最多是在讨论取消关税的利弊，各有道理，我觉得可以给这个事情一个标准时间设定，既给了国产汽车企业特定保护也激发实力团队能量爆发优化国产，解决……
:你比他更恶毒，不敢说实话还要嫉妒别人
:时代变了孩子
:还有，那些说什么中国挣了那么多外汇却不拿回来给国家建设，给人民的，都是不懂政治的文盲！几万万亿外汇拿回来咱们分了，国家要造多少钱？拿到这些钱直接导致国内通货膨胀。别的不多说了。追明星的全是智障，喜欢没问题，追就去死吧。追军人我没屁放！
:如果开放了，国人更不会买中国汽车，中国汽车公司更没有资金周转，没有资金公司就没得发展，行业里的人过不了多久就转行了，因为本来就弱势，失去了国家扶持，根本发展不了。想想日本的丰田，德国的奔驰！二战结束后这些品牌，法西斯战败国的东西，根本就卖不出去，他们怎么做的？举国支持，只买国产！
:你已经被王思聪喂了两千多口屎了，吃饱了散散步啊
:知道大清王朝怎么灭亡的吗？两个字：闭锁。 你如今考虑的是本土品牌的保护，反而忘记了有竞争才有成长！市场就是一个竞争，遇到好对手能让你自己迅速成长。时事造就英雄说明环境很重要，否则就如同温室的花朵在外面开不起来。
谁呢
现在终于知道这句话的含义了
未卜先知666
聪哥你好
我以前立志做谦谦君子但是随着社会的现实我还是做一名搬砖工吧
希望你不要诋毁讽刺老薛  这应该不是反话吧。
这是我们家铅笔的老薛你想对他干嘛呢？
温润如玉
恶裆了我的谦谦
看到这么多骂你的人  我放心了
我爱你[爱心]️[爱心发光][飞吻]💕聪哥哥
就是好难听怎么了你算个毛
孙杨人品不好
emm，我大腐国歌好听
靠爹上位的思聪，天天换女友渣
.
王大哥傻了
到我中了吗？
:三哥和萌猴！！
个人非常厌恶大张伟，不知道什么原因
对
:说的是事实，不怕别人喷。 骂的是坏事，不怕这事不被人收拾，中国的法律会越来越完善的
:你是什么东西？
喷抄袭怎么了？有什么错？
你们版权意识也真是呵呵……还说人家偏袒外国人……就你们这群脑子有坑的值得人偏袒吗？
:……
总是骂别人好像你TM喝水给你辣着了
抄袭不抄袭  ，也跟你没关系，不用麻烦你在这发微博，
:这年头评论里的人不都这样吗
:以彼之道还之彼身
:呵呵！原来袁立的支持者都这种素质
:你不满意你的JB，就不用医治了，直接切了喂狗得了。
生活中没见过一个骄傲自称我是团里的…
:后来这个妈妈也被抓了啊……现在是只能演样板戏真善美，不能演反派了？
为什么从香港带货就算走私其实我一直很想知道背后的法学原理
你他妈不还说我们鹿哥面瘫么 不就有点钱么 你他么还想上天啊你
走私，在中国人自己的土地上走私。突然想到了大染坊的台词
垃圾
男女都会犯的错？  这是你出轨宝强“小弟”的理由了！
只有我相信这篇不是你发的吗
:我想问问你日过马蓉吗，你俩挺熟啊
:谭州教育老师。？。
然后你昨天说你没出轨？
你出轨 你还有理了？
:马蓉小小号，实锤。
额
马小姐，你好，本人是日本av业的董事长，我觉得您特别适合做av女优，还有你这种床上功夫，舔j8的功夫,不要脸的精神，坚定的信念，自信的笑容，还有③P甚至多P的经验，我觉得都是非常适合做av女优，还有我们的av男优是宋喆，您不满意我们可以换，没回复的话我一会儿再来问一遍
:都快19年了，还在赞
:【活动预告】12月3日，我们将邀请110334名b站会员免费在电影院看《你的名字。》。领票页面将于11月30日晚20点准时上线。详情请看下文： 
这么好看的电影，一定要一个人去看！！！
1:网上配对完成后，就获得了取票资格，并不规定两人必须在同城或看同一场 2:给找不到用户ID的大家一个小诀窍：没有发布过视频的用户是搜索不到的 你可以在任一兴趣圈内的帖子中发一条评论艾特你要找的用户 点击你发的评论就会跳到你要找的那个人的主页
想知道手机客户端是否可以领取啊
西安李家村？
江苏的小伙伴配个对。我有，，，，大，，，大，，，长腿
:关晓彤
:不能
:微信多少
:你说 我以前都没关注过你 怎么会梦到你多次 都是一起吃饭 很郁闷 求解
:
We're here to let you know about bitcoin mining.be financially independent, mine your coins and sell. Make 0.017 Bitcoins per Day from mining .Today 1BTC=$15227.53.  I mine with antminer S9. All you have to do is get your blockchain wallet ready and message me directly
:南京..
(≖ᴗ≖๑)
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孔雀是真帅。
我这么和我妈说，会被谴责死
It's right. 也许你就是这样的存在吧，不管是什么身份场合下，说着自己想说的话，过着自己想过的生活，尽管有时看不管，却因为穷也无可奈何，哎，这就是我就喜欢你看不惯我，却不能怎么着我的境界啊，我一直想如果哪天我有钱了，绝对会很谦虚，可是，如果我能有钱，也许可以无害的稍微不谦虚一下吧
猫鼠游戏
但你爸还是你爸爸
啊，多少年才出一个王思聪啊，三观很正的啊，难得的说。
qq
助
爱
怎么说，一千个观众一千个哈姆雷特
墙都不服
求中求中
佩服
张五常先生真的很厉害鸟
找了一条评论最少的微博，校长带我飞
被校长[圈] 粉了，哈哈哈
:王思聪超帅。好了钱呢
流弊
:不取消关税就能和他国竞争了？保护好核心利益就可以没有所谓的可以适当放开了，降低关税提升监管，水箱里应该有沙丁鱼，华为ov没有保护一样很优秀，一汽三家通讯保护的同时也虐杀了自己的发展。
:我觉得会上吊自杀。。毕竟企业倒了失业的人远大于其他企业扩张需要的人，到时候别谈经济了，社会稳定都没有
:你说的是对的，国外那些车企之所以质量好，和他们之前大量的资本积累和他们国家先前的保护有关系，如果中国不对国产车保护，那么国产车将全部破产，
:你是觉得现在国产车没竞争是吗
:额，，，，如果把王思聪换个你很喜欢的名字，我估计会喂的更多一些
:如果没有竞争，一味的宠让，何来的进步，雄鹰能飞上天空也需折翅几次，中国的行业也同样如此
支持自由主义 支持哈耶克
:我的意思：经常看到一句话：王思聪要是没他爹，他什么都不是！如果这是用以自慰到没什么，真要是信了才悲剧。但很多人有爹也什么都不是呀。那个我复制的
:tmd什么鬼的雅思9，每科满分9，你告诉我他没科都是满的，不要逗了
:别忘了，他还有妈
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
王总，咱们不怕怕，没做亏心事咱怕啥是不？找人压魂的事也不是咱干的，让知情人都封口也不是咱干的，什么你朋友过生日穿乔任梁同款寿衣，用乔任梁名字做的生日蛋糕，还有那什么大白诡异的冥婚，这一切的一切都是巧合，乔任梁的死跟你有关也是巧合，王总，我说的对不？
王思聪正在家里看书，爸爸看到后气的扇了他两巴掌骂道:你这个败家玩意，竟然偷偷看这种书。将他手中的《如何成为千万富翁》打落在地。
:他是不婚主义
:会不会好好说话？
[好]🏻
吴亦凡天天被我骚扰
😯嫁给我是么？表白七次太累辣
哪些说他是杀人凶手的麻烦动动你们脖子上面那个东西好吗
你们这些骂杀人凶手的我都信你们当时在现场了，说的真是精湛，
:哈哈哈哈哈哈哈哈
 的表态:你是个什么妖怪，这个赞你都能点到？16年的...
到我中了吗？
【人民日报谈海外就医：他们为何选择出国看病？】原因在于两国癌症病人生存率悬殊。据统计，美国癌症病人5年生存率达到66.9%，中国仅为30.9%。中国患者到海外就医，最满意的是能够跟专家有深入的沟通交流，而国内医生配比不足，往往顾得上病却管不了人。 
 
15年中央主持人:边策 被人陷害吸毒坠楼亡   .16年上海明星:乔任梁 被谣传抑郁症自杀 16年字幕组:浓子 被谣传突然病死 以上死亡都为突然性死亡，疑点重重，为什么没有政府切入深入调查？这么多的争议声，既然没事为什么不细节化处理？
有钱的出国看病，没钱的不敢生病。
:臣附议！！！
那么简单，没钱连生病的资格都没有！
还能怎么看？有钱拿钱去国外看，没钱拿钱在国内看
是因为中国的医术没有国外高了？
所以我们国家正努力的强国、强军、强科技！不得不承认发达国家的很多领域比我国领先，弃其糟粕！取其精华!
根本原因是因为医院是私人的，而非国有的吧，所以形成了一种利益关系，感觉细思极恐
想做医生，但断了上大学的路。
机遇
优秀的医疗资源不均衡、药物治疗条件的问题、医患两者相处关系、医院过度追求利益化！
杨幂离婚了吗？真的假的？？
 望能关注
 这个事情被压了，请求关注[祈祷]
:？？？？？？？？？你有
:抄袭nb？？？？
:你也太过分了，你不喜欢，难道还要别人也不喜欢吗？我虽然不喜欢大张伟，但你这么说话就是不对
:你这样的人活该长命百岁
:太平洋警察
就是贫，作品完全拿不出手，
:那人家有条件靠爸咋了？  不然像你一样天天在微博转发抽奖吗
:仅模仿的话不构成侵犯肖像权
:错了就错了
抄袭也是有技术的！
:【人民日报谈海外就医：他们为何选择出国看病？】原因在于两国癌症病人生存率悬殊。据统计，美国癌症病人5年生存率达到66.9%，中国仅为30.9%。中国患者到海外就医，最满意的是能够跟专家有深入的沟通交流，而国内医生配比不足，往往顾得上病却管不了人。 
 
:劳资25年前的假牙发黄了哎呀要捅死牙医！
:你想想，一个美国医生一天看7个病人就算超负荷了，再对比中国医生，你觉得哪个医术好？美国培养模式更完善，医学生基础知识更扎实，论医疗经验，他们差太多......
以目前从医者的生存环境，配比不足的情况会越来越严重，再闹下去，谁还学医？
我是名护士每月工资2000块钱（加上奖金夜班费），夜班费15块钱，好不容易达到了90年代收入水平
:国内不是这样？不是穷人谁会稀罕免费医疗？
:挣钱？？？？？？挣个几把钱？
:强烈要求提高医生待遇
:可以移民非洲←_←
:美国日本在这方面肯定比我们先进，其实很多方面，美日都比我们先进，但是一分钱一分货，费用真的太高了
请附上我国癌症人数和外国人数
转发微博
这也许是iG英雄联盟分部新赛季最不舍人员变动：原iG.LOL队员刘志豪（ID：Zz1tai）与iG合约到期，以自由选手身份加入Snake电子竞技俱乐部，担任Snake英雄联盟分部中单选手。感谢姿态4年来为iG的努力付出，与iG一路风雨、砥砺前行。
时光太长，多庆幸风雨并肩，多庆幸携手拼搏。
2012年，姿态加入了iG，在韩国Battle Royal擂台赛上，姿态大嘴、铁男亮翻全场，和兄弟们一起终结了蝉联6周冠军的 Najin Shield，成为一颗冉冉升起的星。
2013年，姿态已经是队伍的核心Carry点，中单锐雯霸气登场，点燃死歌疯狂杀戮，IEM新加坡站2:0战胜韩国顶尖战队CJ.Frost夺冠、SWL总决赛3:2逆转老对手WE加冕，16岁的姿态意气风发，站在了国内最顶尖中单的位置上。
2014年，iG调整阵容，而姿态仍然是最“犀利的长矛”，在第一届德玛西亚杯中，姿态豹女发挥出色，最终iG摘得桂冠，“打碟男孩”也继续闪耀着光芒。
2015年，姿态为队伍转型上单，刻苦修炼自己的技术，终在韩服登顶。电脑屏幕的便签条写满目标，符文页作诗暗藏信念。iG.Zz1tai在上单位强势回归，这年，我们拿到了S5的资格，踏上了梦想的舞台。
2016年，已经越来越成熟的姿态，变成了队伍里的“老哥”。NEST上iG新阵容发挥神勇，高举冠军奖杯。这个荣誉，是我们改变的证明，也是姿态成长的见证。
 
那个创造奇迹的天才少年，在赛场上大杀四方、惊艳全场；那个不服输求突破的选手，为了团队转型蜕变，带来了一场场胜利。那个带给我们无数惊喜的姿态，依然笑容温柔，宛如昨日。
或许最初的梦还在心底，无论岁月如何洗刷都不会磨灭。送君千里，唯有祝福，祝愿他回归中单位置之后，依然像花一般绽放，以最好的姿态。
所以这就是你男扮女装的原因吗 
他配得上校长的赞美
:哪儿都有你们这些人，有证据就报警啊，微博里留言有什么用？没有证据干嘛到处乱说？造谣是违法的
:
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
:呵呵，退役付出接着打老东家。真是个好姿态。
有图有真相 
林更新天天被我骚扰
天啊两年后校长和姿态恩断义绝嘛
尴尬
唉
为啥不能骂？
哈哈哈，j
看到你承认就放心了
:我也来赞你了，兄弟
你的意思是你犯错了？你被宋喆啪啪了？
:
:吃瓜，
别说我傅园慧和鲁能，我怕你晦气
这条微博到底是不是你发的？
马蓉这话就是承认自己犯了那个错啊！也就是出轨了
你以为你是成龙呢？还男女都会犯的错误！你这是承认了你和宋喆睡过是吧？那么你回复的网友下面为什么不敢说呢
:你还是太年轻，服吗？
他不是虹桥一姐。
他是虹桥本身。 
你这时候应该手动艾特
我此生佩服虹桥一姐，觉得佩服的赞[强]🏻[强]🏻
我第一眼看到了雪梨
:加油
？？她还蹲过兔比
:IU...我酸了
:宋祖儿没有
半个娱乐圈都有合照的女人
:你太稳了
:都还行
:不 其实校长长的还行
戴墨镜的后面那个是wsc吗，怎么变样子了
啊哈哈哈
我是来增加互动的，原谅我嘤嘤嘤
IG牛逼
看来你也不是只爱玩，你还有敬佩的经济学家，不错哦
除了中奖不想干别的
a
:神经病吗？
:讲的很好
:有几个王健林？
:确实真打起来仗 商品改变不了啥 只有重工才是王道
:一人一命啊，抱怨不如让自己走出现在的圈子
没他爹也是牛逼人物、他是有能力的人！
种马加渣男
:脑子装的都是翔？
:从小就有钱的人再怎么挣钱都觉得不是自己挣的才对！
有个姑娘，她本来只是一个酒吧里的酒保。。。一天，一个老迈的大学教授来到这里。。对她说。。 【我走不动了，你把我的船拿去吧，开着它去环游世界，帮我实现我的梦想~】姑娘接受了。。。 她扬帆出发。 这一走，就是十年。。。。。。。 
这是我出演的第一部电影。也抓的差不多了，是时候我出道挑起大梁了。
这是我出演的第一部电影。也抓的差不多了，是时候我出道挑起大梁了。
网易屡教不改只能继续告了，诶… 
对昨晚关于雷布斯的微博致歉，毕竟上一代的企业家没有我们这代人的条件。雷总，Are you OK？下次需要翻译你私信我。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
一拿到手就如饥似渴地阅读起来，挑选了一些实用的分享给大家。 
看得懂图1的人已经不多。图2和图3是我至今觉得很难超越的巅峰作品。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
这手机做得还可以啊… 感觉比锤子好多了 
牛逼
校长好
喵喵喵?爱你
这条删了吧
这个删了
IG牛逼
:像的
:iG俱乐部全体成员祝我们亲爱的、敬爱的校长生日快乐！
好巧我今天也生日，聪哥生日快乐，我也生日快乐！
校长生日快乐！
:有你们真的太好啦
 突然发现大你一天，没有遇到过这个年头比我大的呢
好温和的葱儿 是我喜欢的样子
:王狗别删帖 别删关于乔的评论 你害怕了吧
:校长生日快乐，还有下次再需要制作相册找我啊，免费送相册啊，我是相册生产商
:校长生日快乐，还有下次再需要制作相册找我啊，免费送相册啊小编
这辈子你就继续如无其事的猖狂的像狗一样活下去吧！珍惜你活着的时光吧！反正最多也活不了多长时间了。多行不义必自毙！
:哈哈哈你还没睡呢
:有钱
 我觉得你该给我科普一下王思聪了
莫名感到悲伤
:流水的网红
:？？？楼主挺住，dzw脑残粉太可怕了
顶你
:h p
:狗子看你的微博看的这我已经看不下去了
支持支持
耿直的Boy
就我一个人觉得热狗男说的对的吗？
1
:睡不着刷微博突然看到这些评论，我觉得吧，说的都是事实为啥要讨厌思聪呢？好奇怪
想你的第一天
到我中了吗？
没钱，国内还看不明白呢
医患矛盾 而且因为资源分配不足真的态度很差不管人
bu za kan
为了中奖
:你是想要把我笑死吗
啦啦啦啦啦啦啦
额嗯好像是的
没钱怎么看
这就是号被盗了发的微博吧
都会犯错的那点事儿指的是什么事
:哪里都有你 你真搞笑 她的小号吗还是你也有同样经历被睡过
看你前面微博回复网友不是说没出轨吗，呵呵
男女都会犯错的那点儿事儿？？？
:你[马头]坟头草老高了
:人才
自己都承认自己出轨。还理直气壮，感觉出轨光荣。应该给你颁奖。出轨奖，名副其实。
哥哥的棒棒好粗好大 淫牌不来试试？
:高手，在下，，，，，告辞。等等啦啦唱起来
:马鸭，是姐妹，
:为了上热门搭上一辈子我也是服了
:不 我看到了小薛
:我看到了艾克里里跟洛凡
:哈哈哈
:你有女朋友了嘛请问
:恭喜恭喜
:
:加一，是白澍
:恭喜
:我围观了
 的回答，该问题价值233.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 
 
乔任梁被首富之子虐杀，有实名制导演发博提供线索，更有乔前经纪人赵肖同在天涯发的预言贴，证明乔被虐杀早有预谋！粉丝抗议5个多月了，为什么职能部门没有介入重新立案调查？此事件到底有多大保护伞？警方的调查结果至今依然模棱两可，请求国家重新调查爱国艺人乔任梁的冤死案！
:真希望王思聪娶你，这样他的网红就是我们的了
时隔这么久，发的第一篇微博竟然是花了1快钱围观了别人的问题？
提前祝聪哥哥情人节快乐哦，国民老公聪哥哥很少发微博，网上也很少有聪哥哥每天的最新消息，难道聪哥哥跟我一样每天不喜欢出门吗，自从看到给你前女友送羊驼的消息后就没了。你们千万没下文啊，你给我等着我会让你娶我，我会嫁给你的。
来浙江丽水五线城市来玩一趟
 校长 我能跟你交流下 你关于未来电竞的想法吗？ 我有一些想法想跟你说说。 一万块钱我花不起这个感觉是你评论最少得了
:笑死
到我中了吗？
手机的中奖人必须有我的姓名
每个都来增加互动
就算王大哥不认识我，也要挺你
中
 招募正式启动！
:兄弟，你挺住
我上了王思聪的前排！诶呦
:
:你亲眼见到他们两个杀了乔任梁吗。你看到了怎么不去替乔任梁挡一下啊……别在这里bbb的乱咬人
王思聪帅b
这照片真好看
t兔兔天了
一眼看成李泽言？🌝
这样看来，王校长如果瘦下来，那真的是美男子。
漫画版格外帅气
这个tag是？？？？？？？
霸道总裁聪聪
和谐了？
:受不了，隔着个手机，都以为自己是经济学家了。
:
我也很佩服张老先生，觉得张老先生的观点很有启发
:我就看你是个shit
:他的性格我反到很喜欢，直爽，当然也不是一般的普通人能够这么直言不讳的。
:把他家狗杀掉
:以如果这种毫无依据的自慰玩意来揣测别人种种还能如此大胆胸有成竹
:没他爹，他就是中国首富
:点赞的最近应该都很倒霉
:
 招募正式启动！
这个海报里的思葱好帅。。。[惊恐]
改成万达少爷和万达少奶奶得二次元之旅可好
果然林狗跟思聪是要来干一番大事的
[列车员]请给乔任梁公道
我报名
:帅气
给画手加鸡腿。传神....
 的表态:
 的表态:
帅你个大鬼头！！！
 的表态:
:哇，小新你二次元好看~
校长比林更新还帅
作者已刪除
:我知道怎么地，有很多人都知道。就你他妈不知道。在这儿说别人？
:希望你也有。
:一百个你也没乔任梁牛逼
我相信乔一直都好好的，他肯定是在某个地方好好的生活着，我不相信，不愿意相信他会。。。乔如果你还在那么快回来吧好不好
:[眼泪][眼泪][眼泪]
你到过的地方，评论过得文章，几乎都被删了。主要影响力太大
:你收了你的主子多少钱呢？
停滞也是一种人生选择啊
:马屁拍的，就笑纳了。
:聪哥，ig战队我也想进去，这个怎么报名呢……我也就守望先锋打的好，竞技宗师
你是个鸡巴
再大点就退休了
都29了
哇 校长好老噢
那个那个那个那个啥啥啥啥来？
跪舔？？？……………………
结果一张校长照片都没有。。。
红了才说抄袭 没红谁鸟你
真的很想说一句，关你屁事？今天第一天看王思聪微博，莫名的不喜欢这种人
:那人家最起码有个能靠的爸你有吗
:这社会等你有钱再说这话吧 大兄弟
:你出门应该爬着走，不要抄袭人家走路
反正我就是不喜欢大张伟，一说话就一副神经抽搐的样子。
因为怎么看大张伟都不爽，所以我挺聪
:你的名字出卖了你
大哥，去怼马蓉吧！
:原来大张伟这种土狗还有粉丝
订了这么久的SONY Z9D终于到了。100寸，全球第一台哦～ 上两张图你们感受下。感谢 
 [飞吻] 
:渣东，送货这么慢还敢嘴硬！
:王思聪你好，我并不知道你是谁，但看评论你好像有点小名气。我好几次都在热门评论看到我未婚妻喊你老公，我已经摔了她手机骂了她，同时也希望你不要在缠着她。我爸爸是企业老总，身价千万，如果你在缠着我未婚妻，你信不信我拿钱砸死你！
:哈哈哈评论就服你。真爱粉啊，电脑桌这都几年前的梗了
发现你侧颜还挺帅
:妈的笑死
哈哈哈哈哈够沙雕//
:虽然你的钱是我的几千万倍，但是你是电视只有我的两倍大，我很满意。
画质感人
就算我买得起，也没地儿搁
哥，你缺妹妹吗
那是你地址？
我只想说一句，我和你天真的宁宁重名了，乍一看，我以为是我
住上海哪里？
现在才知道被苏宁收购是有渊源的
:订了这么久的SONY Z9D终于到了。100寸，全球第一台哦～ 上两张图你们感受下。感谢 
 [飞吻] 
:思聪:
:可……他晒的电脑桌上有个9999的U盘啊……
:王思聪一怒之下买下了李先生
豪无人性
:人家是九月就有了，苏宁11月
我也来一句有钱就任性，爱咋咋地
50万的电视
有钱人的世界不懂！
哈哈哈哈哈哈，看一帧画面都得把眼珠子从左边溜到右边
:你家真大
:走哪都有你
:额，首先你学位有他高吗？很低的你会说英语吗？
:我点了两下没有反应啊
【师者｜浙大教授苏德矿：微博答疑解惑、直播上课只为服务学生】
 因直播微积分课程成了“网红”，最高在线听课人数高达1.3万。其实，早在直播前，苏德矿就是浙大教师心中的偶像，学生称之为“矿爷”，“选中矿爷课的几率跟中彩票差不多”。对此，苏德矿告诉记者，直播并非心血来潮，他早在2013年就开通了微博，专门用于解答高数等学习问题，他说很多学生都留言想听他的课，所以干脆开了直播，目前已经录了一整年的课程，“一个个都是求知若渴的，不忍心拒绝他们啊。”
:支持矿爷！提前两小时上课只抢到了第13排……500人的教室硬是塞了近千人……窗户外也都是人……
:还有那些为了蹭热门自己给自己点赞，自己给自己回复的人
:你为什么称他为老师
:您不用这么客气，矿爷
科技的进步，社会的进步应该为教育服务，因为人才是一个国家的未来。反过来呢，教育的进步又会推动社会科技的发展。
提前祝聪哥哥情人节快乐哦，国民老公聪哥哥很少发微博，网上也很少有聪哥哥每天的最新消息，难道聪哥哥跟我一样每天不喜欢出门吗，自从看到给你前女友送羊驼的消息后就没了。你们千万没下文啊，你给我等着我会让你娶我，我会嫁给你的。
刚睡醒一觉，[祝]️国民老公王思聪哥哥新年快乐，谢谢。我喜欢单纯的你成熟的你，任何一个模样的你让我想入非非的你
:有幸得矿爷做老师真的很幸运
好老师，点赞。
  
杨幂离婚了吗？真的假的？？
 望能关注
 这个事情被压了，请求关注[祈祷]
我上学期上的就是矿爷的微积分
以后你的儿女知道伱是一个全国人都在骂的出轨贱女人后，伱会怎么想，或许伱根本就不在意，
我不会犯那些事
这就是你出轨和别人滚床单的理由么？
你自己承认了吧
出轨再你眼里是男女都会犯错的事？这观点我服气
不是所有男女都会犯错  您的三观？？？？
已经截图，等你孩子长大我会在他们的每一条微博下面评论你的话的，男女都会犯错的那点事？呵呵
我的梦想是游泳长训教练。。。你别这样说我女神傅园慧。。
:祝福你 以后也能找到这样的老婆
:优秀啊 老铁
哈哈哈哈
就算是亿分之一，还是要暗恋你王大哥
答案呢
聪聪我爱你
呵呵呵
啥
这么少？
？？？围观？？
嗯所以答案是
:【师者｜浙大教授苏德矿：微博答疑解惑、直播上课只为服务学生】
 因直播微积分课程成了“网红”，最高在线听课人数高达1.3万。其实，早在直播前，苏德矿就是浙大教师心中的偶像，学生称之为“矿爷”，“选中矿爷课的几率跟中彩票差不多”。对此，苏德矿告诉记者，直播并非心血来潮，他早在2013年就开通了微博，专门用于解答高数等学习问题，他说很多学生都留言想听他的课，所以干脆开了直播，目前已经录了一整年的课程，“一个个都是求知若渴的，不忍心拒绝他们啊。”
:路人一枚，为了可敬的老师，为了美好的未来，为您点个大赞
“一个个都是求知若渴的，不忍心拒绝他们啊”
:然后上课点名：听到的请扣1
:老师辛苦了
:这个有点诛心了，不过换个角度挺乐的
:我觉得人家的意思是自己学不好只能刷礼物，就像女生减肥，收藏减肥的视频一样。都是收藏了直接退了，所以会说收藏多少可以瘦，这完全是调侃自己吧
好老师，点赞。
正常操作
转发微博
皮肤好好哦
羡慕现在的学生……
这才是为人师表的正确姿态
:你太敏感了
:说的好像你很屌一样，你能吃上王可可的屎都还是一说！
:资本家都是一窝的，资本家最怕的就是社会主义，所以他们一直想要国企私有化。
:虽然他有些事做的是不对 但我也挺不赞成随意喷的
总有一种感觉在我有生之年会有极大的转折
:是喷子～不是说你！！
:喷了吗 阐述事实叫喷的话 还没法说话了？
:比他厉害的人当然很多，不明白喷子为什么因为人家有钱去喷
:比他牛逼的人也多了去了可是不一定都会成功啊 雅思9.0真的很平庸了 普思投资成功很大程度上也是靠他爹 难道不是吗
年满13可以不
哈哈不敢去不敢去怕去了问我你怎么有勇气来，我可能会回大概是穷的不要脸吧
理想很骨感，现实很丰满，可以的，梦想还是要有的。
所以这一条有什么后续吗？
招后宫已经到了男女不限的地步了？男的进前十会不会被BJ
黑白CP
:这个演特长是怎么样一回事，随便演一小段电影都行？还是？……
你就是硬气，王思聪大哥
你要是真有画的那么帅就好了
怎么报名
:我围观了
 的回答，该问题价值99.99元，围观仅1元，快来一起围观~ 
 
王思聪夺父之恨不共戴天！
:你如果对你爸妈有那么孝顺就好了
:舅妈不服舅服你
:换个号
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
:聪你好虽然不认识你但是感觉好像有那么一点名气，我是在泉州你家万达门口摆地摊贴膜的，但是你家万达影响到我的生意了所以我想和你协商一下，一万块钱把你家万达商铺卖两三个给我算是弥补我的损失
我爱你聪宝宝，王思聪哥哥
我还是吃我喜欢的烤全羊吧。
杨幂离婚了吗？真的假的？？
赚，翻了
到我中了吗？
每个都来增加互动
:真希望每天都是4月1号，这样愚民们看到新闻和谣言的时候会稍微动下脑筋分析一下它的真实性，而不是盲目的接受那就是事实。
你的微博下，老是有一群人跟邪教似的
:还真棒？你三观被狗吃了还毒死了狗
王思聪是猪没人知道吧？
厉害！翻了这么多条这句话给我感触最深！
对
:换个号
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
 
 
 麻城这里有一堆混混，想把我困在家这里。他们弄不了你，来轮夜值班在对面楼旁边酒店周围盘旋，还模仿你和万达，实则是已经切断了我的通讯和经济，我的微博除了你在，还有其他人在弄你和我的
 
，他们还用呀，音频设备干扰 
 
 
 先生麻城这里有一堆混混，想把我困在家这里。他们弄不了你，来轮夜值班在对面楼旁边酒店周围盘旋，还模仿你和万达，实则是已经切断了我的通讯和经济，我的微博除了你在，还有其他人在弄你和我的
 
 
 
 麻城这里有一堆混混，想把我困在家这里。他们弄不了你，来轮夜值班在对面楼旁边酒店周围盘旋，还模仿你和万达，实则是已经切断了我的通讯和经济，我的微博除了你在，还有其他人在弄你和我的
 
:
 
 
 
:[大哭] [大哭] [大哭] [大哭] [大哭] [大哭] [大哭]
:对
:
  [眼泪][眼泪]我尼玛
:呦，王思聪你不也是在网上看到的？网上看的也信？说不定早死了
:您才是破明星，您妈也是
:明明就是您的腿
:你不觉的陈翔像极了任桥梁么？
:酷
:段友啊？
每一条都删，有本事别发啊
如果王健淋死了，你会干啥
:陈独秀坐下
校长的屁香不？
:哈哈哈可爱了
:这么快可都29了
有时候值得思考的一个问题是，你没有了钱，谁还会在你身边
看到了星妈和王师傅
祈祷你自己还能过明年的生日啊！估计乔任梁和浓子还有好几个冤魂不会同意的！
据说你杀了乔任梁，还能在这里安然无恙，这演技我也是佩服！
我是一名普通博主！随着萨德入韩，我国发出了强烈反对的信号！看到我国民企已经在行动了 例如：卫龙 聚美优品 等！所以从今天开始我的头像与背景使用反萨德标识！直到萨德入韩停止！在此我强烈呼吁微博这个庞大的群体站位国家！请有志之士复制我的头像与背景 让我们一起贡献一份力量！谢谢大家！ 
:：昨天晚上我做梦梦到一个乌师跟我说你家七天之内就要破产了，让我在这七天之类在万达买东西不要钱你的劫才会被破,我很为难不知该不该帮你？
昨天晚上我做梦梦到一个乌师跟我说你家七天之内就要破产了，让我在这七天之类在万达买东西不要钱你的劫才会被破,我很为难不知该不该帮你？
马云作为中国的顶级富豪不仅电商做的风生水起，还不忘投入健身事业，真的不得不佩服！马爸爸好厉害！
杀人偿命王狗，钱可以买通其他人，买不通申冤粉！买不通你的良心！买不通阴曹地府！你死的那一天你所做的一切都会得到加倍的报应！！等待那一天的到来，你余下的日子生不如死！！！！ 
:说是王思聪杀的，你把证据拿出来，空口无凭咋信你？只要能拿出证据或者一些合理推断才能服众，你这样骂街只会让逝者的名誉更加饱受摧残，没发现因为你这样的骂街让乔的声誉越来越差，人死了都不得安宁
:你他妈从哪偷的他照片
:别讽刺了真的，你好好评论不行吗一定要带其他明星？你们这些喷子一天不喷心里不舒服？
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
:他爹都比不上马云 更别说他了
:我发现这种发老公操我的都是男的🌚 🌚
美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。起码您得挑一个足够配得上你的妻子，您当了起码十几年的国民老公，我知道您是一个品德兼具，人品过关，各方面都过关的才当了那么多年的国民老公，也火了那么多年，我知道您还会继续火下去，请选择我当您今后的伴侣好吗？
 
 
 
哈哈哈哈哈
:杭州佬马云马老师是我马爸爸，你说他会听你话么？
:你这招蹭热搜
:牛逼，你大概不超过十二
坐那么近 眼镜正在来的路上
宁宁，感受到了CP感
提前祝聪哥哥情人节快乐哦，国民老公聪哥哥很少发微博，网上也很少有聪哥哥每天的最新消息，难道聪哥哥跟我一样每天不喜欢出门吗，自从看到给你前女友送羊驼的消息后就没了。你们千万没下文啊，你给我等着我会让你娶我，我会嫁给你的。
我的天啊这得好几块吧
:额，1000亿处以一万是1000万而不是1万，小学数学啊这是
:马尾？？？？？
:嗯
好好好 你第一 第一[no]️
画面确实逼真啊。
:马尾我在这里都能看见你??
:马云作为中国的顶级富豪不仅电商做的风生水起，还不忘投入健身事业，真的不得不佩服！马爸爸好厉害！
马爸爸真是穿衣显丑，脱衣显瘦呀
:大哥，我是你小弟，帮我顶上去
 
饿的
:
:纯属开玩笑[大哭]
:真香 今天还赚了微博想拿钱？
思聪啊  阿里巴巴咱买不起
回复 
:你日尼玛你就不是喷子了
:哈哈哈别停
:你这评论，差点笑过去
:这么真实的吗
:哈哈哈哈哈
害怕
我要中奖
哈哈哈哈哈哈
转发所有王思聪微博，看看我吧
会嘤嘤嘤吗
校长我爱你
？
ig流弊
徐晓东说太极拳是太极操，并说雷公太极忽悠、赵冀龙无极太极是邪教、王战军打假比赛，这些都是大家知道的了，不知道的自行脑补！后来的事就是雷公应战，结果几秒被击倒。一些相关视频除了微博以外，某些平台给封杀了，最近才解禁。其实太极拳还是很厉害的，主要是拳师没拿球，如果练太极的拿球的话那可厉害了！吓的我不要不要的！
:话筒直接塞他嘴里  灯光师光打在他屁眼上
一大爷在公园打太极，很有力道，这时候来了个年轻人说：“大爷功夫这么好，怎么练的啊。” 大爷说：“我站着不动，用你最大的力气打我试试。” 于是年轻人用力的打了大爷一拳。然后被讹了两万六。
震惊，气功大师吓尿万达王思聪，原因竟然是这样
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
算了算了，我就继续表白吧
你说还要表白多少次？已经表白7次了，再这样下去我就
哈哈哈哈，沙雕网友 
聪宝宝不怕
:求求你们别赞了，聪哥回看到了
AA
我从找你要一些答案，到现在，好像没那么重要了，你想告诉我就告诉我好嘛。然后有机会一起睡觉，好吗，我老是穿丝袜睡，很搞笑的。
 望能关注
 这个事情被压了，请求关注[祈祷]
爱上了林更新
你在里面竟然这么帅
:
  对
:
美工真的狠强大
画手怕不是吃cp的吧
帅哥你谁
聪哥我是你的粉丝，我要结婚了，你不跟随个礼啊！哈哈
搞基搞到二次元去了，会玩会玩
:啥是二次元？？？
真好
中
就算王大哥不认识我，也要挺你
就算是亿分之一，还是要暗恋你王大哥
聪聪我爱你
给
价钱差这么多
挤挤🤓混脸熟
今天4月1日。
老弟  明天就是4月1号了[眼泪]
不敢乱说话 怕被查水表
站不到你们的高度上。看事情很难明白为什么，意欲何为。所以，想不明白就只能接受别人的事实，至少轻松接受比想的脑阔痛要舒服。
顶你
对
评论很奇怪，直接就定罪了？有证据就去举报，没有就去找，找不到就不要瞎说啊。还有不回复就是逃避？就是确有其事？这是什么神仙逻辑？
你说的对
真的是这样！ 但是也是见人品的时候
没毛病脑子是拿来用的
:看到一个小帅哥
求求你救救我弟弟吧，算了我没有弟弟。卖片加 yxs1205  算了，不卖了
摩羯座啊
人的一生为了什么
:搞事王。
 敲（乔）死的 死得很冤枉！冤魂跟着你还有ＣＨ他致死的Ｇ 圈的你急了哈哈
老王啊网友说你不敢喷秦奋你喷下试试呗
2330480062
歌歌网络喷粉兜欺负人家门口拉，什么破玩意
一个个什么的，导人家微博骂人，你觉得他杀人犯，去公安局哇，道人家微博作，一个个喷粉，你有种就公安局告王思聪，道人家微博骂啥
 河北省第五届武术协会副主席，石家庄第十届政协委员闫芳老师向记者演示中华武林久已失传的“隔山打牛”，但由于记者没练过太极拳，没法儿被打出去，演示失败。当然，这还是因为记者原因。
 
水军们，乔任梁就算真的要申冤，也轮不到你们几条狗[狗]来天天叫唤呀！你们算什么东西？他难道没有父母？没有亲戚朋友？哎呀！忘了，你们是被人指使的一个月拿2000块水军费的狗[狗]，简直就是污染微博环境～路人都把你们十八代祖宗都骂完了，赚点钱你们真特么可怜！黑
  的水军狗[狗]死全家
原因是没有练过太极拳?那练过太极拳才能被打飞???干脆不练好了。。
:思聪: 这样的老人，给我来一打，我要打到爽！
中华武术还是很厉害的。比如我爸练的八卦掌，原地平飞四米至七米，实战能力也很强，只是大家不知道而已。
不知所云
我要钱，你是要我带着以后的22露宿街头嘛？现在是这样那以后是你带着22，我还要露宿街头嘛
大幂幂离婚了，大幂幂离婚了，大幂幂离婚了
思聪，你过来我想做你旗下艺人，演技绝对好
到我中了吗？
生死由命
啦啦
每个都来增加互动
:起码的尊重别人不会吗
小心他儿子回来搞你
:没错，王思聪帅逼
:真好
:
:我看到百分之99.99
王总最近是缺资金了吗  好久没法抽奖活动了啊
:身价多少
:哈哈哈
酸死，我都知道了
这样的行为在马云眼里只不过是一介匹夫！
哈哈哈哈什么意思
:王校长您好，请问你愿意花163万买一个人十年吗？这十年里全心全意为你做事，当然能力范围以内。谢谢
:我是看了新闻头条特意来翻的，尼玛，去年的……
:王思聪真牛皮怼天怼地怼空气
皮
马云现在成万达第二大股东了，这就是所谓的人生吧，你笑我，我笑你。
:我爱你
玩儿
IG牛逼
就ｉｉ
想问一下TI2的那次冠军你怎么不这样？
留步饮君茶,一夕浮生梦。但去莫复问，白云无尽时。
伤口不管有多重，总有痊愈的一天。 但遗憾不一样，它会跟随你直到生命终结。
这问题问的
一起围观
居然还会有你怕的东西
求200万 卖命 希望用我
[开心]
到我中了吗？
最喜欢不着痕迹的造作
来不及了
每个都来增加互动
吓死了
，
:
 
:乔任梁死后你才听说他的吧？
:我的翔不是谁想吃，想吃就能吃！
:ACE真是电竞毒瘤
:哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈太有喜感了
:酸你[马头] 呢
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
我要去看帅哥了
我要去骚扰老胡了
:啊
有人犯错了，就喜欢拖人下水。打牌的有必要这样子么？
浪字这么流行，我大概知道是怎么来的
 本来我看你被水友喷的够惨了也懒得说什么了。后来发现你居然删微博，我最烦微博一删什么事没有的人，那我也来发个微博。
粉丝们对有些东西可能不够了解，但是对解说的表现应该是最有发言权的，因为解说工作的服务对象就是观众，而不是别的谁。我来聊聊关于你今天删掉的微博。1.作为一名解说，公然说自己喷队员，还一副理所当然很在理的样子，我是服气的。不管是哪个队，队员是你有权利喷的？你看哪个经理微博上喷过队员？你是给他们发工资还是打的比他们好？2.关于今天解说中立性，我就不多说了。各种细节我这都被吐槽的够多了，很少看到iGLOL粉这么气，希望俱乐部说点什么。你的工作是面向观众的，看观众怎么说你自己心里没点*数吗？看你刚才的微博似乎还挺委屈，如果你真心不懂今天问题在哪，就去请教下别人。3.别人说你偏袒WE，你就赶紧说你喷了WE，可以说是相当搞笑了。以后要发道歉微博就真心实意点，别这么急着扯一堆有的没的最后加个道歉两字，然后过会儿自己觉得蠢又删了。
最后，今天恭喜iG，大家北京见！
:终于等到老板撑腰
哇！厉害了。再也不想在LPL赛场上看见这个没有职业素养的解说了。
瓜
这次多多真凉了
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
微博正文还说“不管哪个队，都不是你能喷的，你见过那个战队经理人微博上喷选手了？”反手你就喷了选手，啪啪打脸
:求求你了，去报案吧
:你们一天天在这bb，去报警查啊，让他安息吧好不好，真相是什么，你报警去就ok了
原来聪哥哥的每条微博我早都看完了呢
我要钱，你是要我带着以后的22露宿街头嘛？现在是这样那以后是你带着22，我还要露宿街头嘛
到我中了吗？
ig
:
 本来我看你被水友喷的够惨了也懒得说什么了。后来发现你居然删微博，我最烦微博一删什么事没有的人，那我也来发个微博。
粉丝们对有些东西可能不够了解，但是对解说的表现应该是最有发言权的，因为解说工作的服务对象就是观众，而不是别的谁。我来聊聊关于你今天删掉的微博。1.作为一名解说，公然说自己喷队员，还一副理所当然很在理的样子，我是服气的。不管是哪个队，队员是你有权利喷的？你看哪个经理微博上喷过队员？你是给他们发工资还是打的比他们好？2.关于今天解说中立性，我就不多说了。各种细节我这都被吐槽的够多了，很少看到iGLOL粉这么气，希望俱乐部说点什么。你的工作是面向观众的，看观众怎么说你自己心里没点*数吗？看你刚才的微博似乎还挺委屈，如果你真心不懂今天问题在哪，就去请教下别人。3.别人说你偏袒WE，你就赶紧说你喷了WE，可以说是相当搞笑了。以后要发道歉微博就真心实意点，别这么急着扯一堆有的没的最后加个道歉两字，然后过会儿自己觉得蠢又删了。
最后，今天恭喜iG，大家北京见！
:农夫山泉给你多少钱？战马给你出三倍！
:然后还来一句批评宝蓝，是真的牛逼
:别别，粉丝更少的是NB，季后赛 nb vs we他也这德性解说的
:您还真是人如其名嗷
:老哥，别那么暴躁，我又不是当初评论的辣个女生，我从来都不玩英雄联盟的
:别这样，17年喜欢IG时，发的评论都能被你翻到……辛苦了
:你要是官博的话，就别来这带节奏，另外，你IG算个[母鸡]8
:你是个好东西？
666
真是一波又立又当的打脸骚操作
请把你这个微博给wsc看看
你看哪个经理微博上喷过队员？
“不管是哪个队，队员是你有权利喷的？你看哪个经理微博上喷过队员？你是给他们发工资还是打的比他们好？”  老板已经开始喷队员了，经理是不是也该与时俱进？
你比他们的优势在于你接受的信息的广度，不在于你思想上的深度
:乔任梁可能不是wsc杀的  但是绝逼有关系和他
:我也会
这是真的！
:可以，但没必要。
:喝多了吧你咋不说上海警察局是王思聪开的?看什么都是阴谋论
我看新闻也不全部都相信的好吗？我知道哪些新闻夸张哪些是能信的
真希望每天都是4月1日 那么我每天都过生日
美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。起码您得挑一个足够配得上你的妻子，您当了起码十几年的国民老公，我知道您是一个品德兼具，人品过关，各方面都过关的才当了那么多年的国民老公，也火了那么多年，我知道您还会继续火下去，请选择我当您今后的伴侣好吗？
 
 
 
我被大张伟抄袭了。 
:人家就算打小报告又怎么样，你作弊还挺光荣哦
:之前看过一个文章，其实大牌是默许这些品牌抄袭的，因为它们坚信买仿品的人并不是他们的目标客户，所以他们不care因为抄袭会影响到他们的利益啥啥的……只记得这么多了，文章名字忘了叫啥了，总之是这个行业默认的规则了……不是洗地，纯来科普一下……我第一次看的时候也有大开眼界的感觉
:这……好吧 你胸也不大呀怎么就没脑子呢
大张伟咋了他，大张伟，，一个能让很多人快乐的人，咋了哎呦喂，您嘞，走你
:事实证明，是倒数第二条
这首歌大张伟在最近的综艺 我们的师傅中提到了，他把自己读到底诗，喜欢的句子，拼凑在一起，做出了这首歌。怎么说呢，就是为喜欢的句子谱个曲。没有注明每一句的引用出处。
:lj滚
:没胳膊？真假，在哪看到的
:那表嫂为啥不报警往上查呀
:乔的女友是谁啊
:为啥要杀他呀？他俩有啥关系啊，一头蒙
:啥时候的事呀，这两个人咋扯一起去了，现在法治社会了不太可能吧
:什么脑子，这是一回事吗？
我要钱，你是要我带着以后的22露宿街头嘛？现在是这样那以后是你带着22，我还要露宿街头嘛
:我要
:nisb
:你会说人话吗
思聪啊！别任性了，马爸爸不会放过你的，
:有病
到我中了吗？
:一个搞房地产的，怎么可能搞的过互联网的，不存在的
大哥你看看人马云都拍电影了，你啥时候也来一个呗？哪怕是龙套一次路人甲乙丙丁都行
，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来看了
打卡
我还会江湖失传的面目全非脚
:我被大张伟抄袭了。 
:抄袭有啥好洗白的 那句话后半句怎解？ 滑稽
:自己不也抄了冯唐的？
:老师给你布置了一篇作文，你在百度上搜了五篇文章，每一篇文章你都选择一段原封不动的抄在作业本上，请问这篇作文是你抄的还是你写作的？
:哈哈哈哈哈 骂得好
他火是因为你的作品吗？以前不知道你，现在有人关注你是因为他…没办法呀现实就是这么残酷 嘴上挺烦被抄袭，心里特高兴吧 以前自己唱的时候无人问津，被抄袭增了不少热度，有能力的人怕别人抄袭吗？我虽然不支持抄袭，但是还是想问一句，刘德华怕别人抄袭吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:就是一点脑子都没有，看不出来这是讽刺?
既然大张伟抄袭，为什么不去告他，跑微博上面来说，带节奏博取同情？
:他们骂张伟从来就不管前因后果，只要是张伟不用看法律，不用听原因，必抄袭，微博这种地方带脑子的少。
维权吧。我是混小圈的以前朋友被抄袭结果被反咬一口赔了三万。希望这个世界善待每个真正的原创者，下一场覆盖全球的大雨洗去人们满身的污垢和肮脏的灵魂。
:
单纯就事论事的话，宋小君我觉得你也不是什么好人。给自己标榜原创？是大张伟是抄袭了但这也不是你能够在你的文章里标榜自己是「原创」的理由！自己看看评论里说的什么？原创确实不会死，那么你的报应什么时候到呢？为什么不走法律程序难道法官也是粉丝？！
我真的好想笑喔，您看图片都不看清楚的嘛...第二大张里的第二张图，人家明明说的是别人cx大张伟，您眼神可真好。
支持 TUT 明目张胆的抄袭还想这么嚣张 简直是荒唐哦
天才捕手
 设立巨额奖池，挖掘导演潜力股！对老套的评审机制说NO！征服人气KOL评委团，你就有机会拿走百万奖金、签约香蕉影业、全部资源助你通往大银幕。
 
 
 鼎力配合。火速关注
 9/27全球开启，掘地三尺，只为找你！
 
:15号正常预定，22号到货
:又不是跟你谈，你管那么多干嘛，这么有精力怎么不去青青草原上抓羊呢？
:但人家有私人飞机啊
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
信不信我去看帅哥
王思聪去美国生八个娃，培养下一代华人总统。
别再说了行吧 没有完整的证据之前这么骂人我觉得网友素质真的低 仅凭自己的猜测就断定人家怎样 你这么能咋不上天呢 真的服
最不要脸的是你呀，还自称天才。知道了。老公。好好对我们的宝宝
美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。起码您得挑一个足够配得上你的妻子，您当了起码十几年的国民老公，我知道您是一个品德兼具，人品过关，各方面都过关的才当了那么多年的国民老公，也火了那么多年，我知道您还会继续火下去，请选择我当您今后的伴侣好吗？
 
 
 
:那也要确认凶手啊，这样到处咬人，得到了什么好处？与其在这废话，不如去查，真的搞笑
:你们这么说王思聪，人家又那么有钱，删诽谤他的帖子怎么了吗？
更何况你根本就不知道是不是他杀的人。你凭什么就这么认定！那好，你不相信王思聪，没办法，你诅咒他，看他应不应诅咒
我他么翻了半天都是那么几句。任桥梁都死那么久了。你管他怎么死的？这个世界上本来就没有什么公平可言。不管是自杀还是他杀？你们都不知道。谁跟谁有仇？也不是你们能管的了的。仇恨这种东西。能害死人。就算真是王思聪杀了任桥梁。那人桥梁就一点儿错都没有？
又到了全明星投票的时候，Rookie作为iG俱乐部的高人气选手，在这次投票开始之前，就有很多粉丝留言呼吁我们为Rookie拉票。作为一向颇有为选手拉票心得的我，当然也觉得应该稍微想想办法。
前天我和他讨论了一下投票的事情，Rookie总觉得自己这次希望不是很大，而且对于拉票也是自己觉得有点不好意思。想到我们平常有时会一起唱唱歌啥的，于是当晚就录了一首歌来进行一下“卖唱拉票”。Rookie的歌声音色优美，真假声转换很自然，每次听他唱歌都感到很惊艳。唱歌时很投入，但是一说到拉票他就非常羞涩。希望大家这次能够为这位多才多艺的优秀选手进行投票！
投票地址：
 需要注意的是，需要有英雄联盟30级帐号才可以投票，一个帐号不能重复投票。然后每只队伍最多只能支持两名选手！希望大家在中单位置为Rookie投下宝贵的一票！按照惯例，如果Rookie能够成功入围全明星，我将从转发的微博里抽出LOL分部赞助商罗技G系列的键盘和鼠标各2个来感谢大家，上面附有iG LOL全队的亲笔签名。希望大家支持!
特别感谢：Zhili进行拍摄和Sync音频视频，以及B神遗留在我这的吉他。 
王思聪老婆赞我
1参加王姓导演的hello女神浑身是伤。2节目没录完就忽然被死亡。3死亡当天报警人一再更改。3先到现场的是消防车，后来警车，再后来两辆殡仪车。4上海警民直通车一再更改乔任梁死亡地点和消息。5名人保护保护的是谁。6遗体为何残缺不全。7有关乔任梁被首富之子虐杀的帖子和评论会被删除。
希望明年在s8总决赛看到ig
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
不当歌手，可惜了
你最可爱谁都没有你可爱又亲民霸王有思想又聪明
我给传奇拉一票！
这么好的吗
:神经病真恐怖…
 望能关注
 这个事情被压了，请求关注[祈祷]
果然换手机了
:笑晕
别不敢面对我，到时候，真的有幸会面的话。
校长，我们私信您了，是关于G2失败的。
:你是不是脑残
聪哥的评论怎么这么可怕？像灵异事件一样，全是什么任梁
:这是梗吧
:1487元！那时，王家就破产了！
:乔任梁不是抑郁症自杀的吗？
:为了一个女人？？？？谁呀？
:谁能跟我说说呀，我越来越好奇了。
转发微博
美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。起码您得挑一个足够配得上你的妻子，您当了起码十几年的国民老公，我知道您是一个品德兼具，人品过关，各方面都过关的才当了那么多年的国民老公，也火了那么多年，我知道您还会继续火下去，请选择我当您今后的伴侣好吗？
 
 
 
新年快乐聪哥哥
:哈哈哈哈嗝你是魔鬼吗？
嗯 
  我们互不认识对吧，我居然连续两晚梦见你，还是那种邻家男孩一样，梦里好像很自然一样认识，具体梦见什么不记得了，很随和的样子
:不逛微博真不知道还有这种说法，我已经三天睡不好觉了，警察真的不管事么，中国真的这么黑？大家还是理智一点吧，如果有实锤物证就去报案，去北京告状，在微博留言毫无用处的
:富强民主文明和谐
真好！你成为vip7了
:何洁沙毕
:又到了全明星投票的时候，Rookie作为iG俱乐部的高人气选手，在这次投票开始之前，就有很多粉丝留言呼吁我们为Rookie拉票。作为一向颇有为选手拉票心得的我，当然也觉得应该稍微想想办法。
前天我和他讨论了一下投票的事情，Rookie总觉得自己这次希望不是很大，而且对于拉票也是自己觉得有点不好意思。想到我们平常有时会一起唱唱歌啥的，于是当晚就录了一首歌来进行一下“卖唱拉票”。Rookie的歌声音色优美，真假声转换很自然，每次听他唱歌都感到很惊艳。唱歌时很投入，但是一说到拉票他就非常羞涩。希望大家这次能够为这位多才多艺的优秀选手进行投票！
投票地址：
 需要注意的是，需要有英雄联盟30级帐号才可以投票，一个帐号不能重复投票。然后每只队伍最多只能支持两名选手！希望大家在中单位置为Rookie投下宝贵的一票！按照惯例，如果Rookie能够成功入围全明星，我将从转发的微博里抽出LOL分部赞助商罗技G系列的键盘和鼠标各2个来感谢大家，上面附有iG LOL全队的亲笔签名。希望大家支持!
特别感谢：Zhili进行拍摄和Sync音频视频，以及B神遗留在我这的吉他。 
:捞下你 记得直播涨粉呀
希望大家可以给这个可爱的小胖子投个票[祈祷][祈祷]
:我们为了你去全明星到处拉票
今年不会再错过为你投票，加油，义进。
可以啊
是真的好听啊woc，好迷rookie啊，爱死你了
第一次认识肉鸡的视频
夸rookie已经夸累了
:哈哈哈哈哈哈哈这不是打野的宁王啦
看到这好难过啊，每年都不能进全明星，希望明年可以趁着冠军粉进一次全明星
我只想要ig的签名
  rookie唱歌有点好听
s8世界第一中单。s8冠军
   王老师你这么正义的人能不能让小黄把押金推给我们
呃呃呃额额
手机的中奖人必须有我的姓名
王校长牛[奶牛]皮
每个都来增加互动
基金会你题了
纪检委好
，
2
底下评论什么鬼d(ŐдŐ๑)
哈哈哈哈哈哈哈
别别怕
全部都看
我夸您帅
噫
哈哈哈哈哈哈
《颠覆者：周鸿祎自传》今日全网开卖。我这二十年的互联网从业创业历史，发生了太多的事情，大家对我或者很多事件本身有一些误解，也有人给我贴上了一些标签，希望通过这本书能让大家比较全面地看到我，让大家多角度的了解我也了解一些事。
购买链接→
当当：
 
京东：
微博图书：
博库：
文轩：
吉林出版：
凤凰新华：
中信书店独家定制精装版：
亚马逊：
:他喜欢胸小的
:神经病吧
赞我一次思聪吃口[大便] 
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
万达集团公子哥的老婆不是那么好当的
 
 
 
 
 
 
 
美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。起码您得挑一个足够配得上你的妻子，您当了起码十几年的国民老公，我知道您是一个品德兼具，人品过关，各方面都过关的才当了那么多年的国民老公，也火了那么多年，我知道您还会继续火下去，请选择我当您今后的伴侣好吗？
 
 
 
周鸿祎和人怼怼架还可以，玩经济和王健林，马云，马化腾，李彦宏等差的不是几条街的事，看360的股价被他搞的烂的扶都扶不起
能不能送我一本你爸爸的书给我，国民老公聪哥哥
:过分了
:你这个怎么和前面那个人的一样，不行啊
:你为什么会知道怎么……有点神奇
:你们知不知道中国有个刑法罪名叫诽谤？
:周总只认周恩来总理。
:因为他就是脑残
:关键他特么没有脑子！
除了怼人家你还会干啥？别太把自己当回事奥
太对了
精pi
你以为呢？！每年有一天都算是好的
对
:为什么会被虐杀，怎么可能?有证据吗
说的太对了，有些人遇到事时就是不动脑子分析，宁可相信事情是错误也不愿意相信你是一个好人
你也很厉害
每个都来增加互动
令你题命令你领哦
:哈哈哈，快了
:赞我的人➕关注才可以上亿
聪哥，你也很厉害
哈哈哈 行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
饿
就是有钱嘿
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈说需要互动的我要笑死了
听说需要互动
太搞笑了//
:哈哈哈哈演技浮夸啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
偷别人的东西就是不对 犯错了就应该承担 不是要找借口 抄袭就是错 不是说 抄你的是给你面 那些 我也抄袭他的 你也抄袭他的 那还有什么创新[眼泪]
你要怪就怪自己太优秀了 毕竟人红是非多嘛 对了 虽然抄袭过去很久了 但是我有必要说 奥 抄袭可耻 ❗
:没什么的 就当自己写的东西被复制粘贴好了 唉 抄袭就抄袭吧 人家没那 文凭 当然抄你的了 唉 要怪就怪自己太优秀了
流潋紫并没有被匪我思存告上法庭，并不存在败诉一说，请不要造谣
:洗地也不带脑子真佩服，无知无畏呀
:居然还有人拿自己写作文举例子真是xswl，你的作文盈利不盈利有多大公众影响力心里没点b数？一群小学生是吗，“你说是你的东西，你叫它一声看它答不答应！”
你为什么不
？直接和他说 看他怎么回复你 因为同样的事和词 可能会有赶巧时候
:是倒了八辈子的霉
:哈哈哈，真是骂人都不带脏字，我可以拜你为师吗（非常非常非常的认真脸）
对不起看博主名字我还以为宋小宝被大张伟抄袭了
:
 
:你坐那么远怎么按快进键
:然而命运截然不同。。。。，
:这个头像真的很不友好
竟然三十岁了，一直都因为二十多岁的年轻人
好巧，我也是1月3日
生日快乐
生日快乐
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
一月？三十岁？你生日太大了，并且年纪也大了你还能玩啥呢？
？
没事还年轻嘛，不着急，一点都不着急
我就一个粉，就只要一个粉就可以了
生日快乐！
:乔任梁不是抑郁症自杀的吗？？？
:没看懂
:？？？？？？
:乔任梁不是抑郁症自杀的吗？
:乔任梁死和王思聪有什么关系呀？他不是抑郁症自杀的嘛？？？
:
:乔任梁死和王思聪有什么关系呀？可以有人跟我说说嘛，好奇。
:你个傻叉吧
:快去报警！！！！！！
:数学不好吧，上过大学么，我三岁儿子卡。到你发的这个都不愿意了。
:宣布一下：每天我都发奖金，
 。如果你觉得自己很聪明，那就来试试“冲顶大会”app，只要你答对12道题，就能拿到钱，随时提现，非常简单。我撒币，我乐意。
:脑残粉真的笑死。她们的逻辑是杀人犯说没杀人那就是实锤没杀人，警察找出证据那都是造谣。
李小璐能出轨？除非苍井空结婚
:pgone:这我嫂子。 贾乃亮：我相信璐璐。 李小璐：我们在看剧本。 马苏：一人我饮酒醉。
在哪玩？
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
大哥什么时候你才能看看私信
:逝者安息 天堂没有sm kimi会在天堂好好的
:三刷…难受了
。
我写的很多东西你看了么，闻窗也是我
有人住在我家对面
那谁说的拓扑学里的世界上的两个人真的可以通过其他的另外六个人找到么？我这情绪反复无常，有人要把我送大牢里去了，那我就找你了。叫你撩完就跑，我出了很多事情，你说你是不是有毒哦?我在macheng
说的拓扑学里的世界上的两个人真的可以通过其他的另外六个人找到么？我这情绪反复无常，有人要把我送大牢里去了，那我就找你了。叫你撩完就跑，我出了很多事情，你说你是不是有毒哦?我在macheng
王思聪真的很厉害
校长发微博啦
Khg
热搜
牛逼
校长又站出来了
校长我想中奖
哈哈哈
:打错人家名字了，徐晓东。。
徐晓冬其实是个很直白的人。。
厉害
早啊
吓得我都结巴了
想你的第一天
中国传统啊？！
王思聪我最近很绝望想自杀请你帮帮我
杨幂离婚了
:那可能还真吃不下去
求200万 卖命 希望用我
思聪 我也想要会员
到我中了吗？
最近半个月做梦到你三次，过于真实过于虚假，大概是前些日子刷QQ看点刷到了鲁豫与你父亲的视频，忽然梦到你。最怕是做梦。可只知梦见你却不知梦里内容。太可怕了。
校长牛波
我只想感受下有钱随便花是什么感觉
王爸你牛
kimi身上的伤是被王思聪雇人打的，他去世半小时之前还玩了一把王者荣耀，他不是自杀而是被谋杀，原因就是因为他去年睡了王思聪后宫中的一个。王思聪，举头三尺有神明。
我看成了周总理，还怪想要的
:有你屁事
我是对穿肠
我要钱，你是要我带着以后的22露宿街头嘛？现在是这样那以后是你带着22，我还要露宿街头嘛
: 聪哥哥。幂幂单身了，加油！！！
:聊聊十三行杀事吧
:我都不要，还不如华为
haha//
:转发抽取十名幸(he)运(he)用户送出周总亲笔签名限量版书！
学霸又来了
:邪教组织！！！
Critical thinking
:给你弄个黑白照片加个花圈放墙上好不好？
:你不是用尽一生去找凶手吗 你微博都一年多没动静了
所以把骂吴秀波的微博删了么？
:有点意思
这话说的没毛病
:卧槽还有人素质这么低下纸巾都偷
现在的综艺真的走位风骚，就一个主持人在那出12道题，观众答对了就能拿奖励，现金！我一看榜单上好多挣几千的…聪明人为什么这么多！我不管，今晚奖金有10万，你扫我的邀请码，玩冲顶大会，咱们各多一次复活机会，趁现在玩的人不多，合伙捞一笔再说！ 
:都。。。。都丑
:人家逛街买衣服，他逛街买街
马苏请你做头发 校长
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
:
:很显然你已经在气势上赢得了天下
可能是怕你冷
怕了怕了一切的一切像极了爱情。🙃刚才就像被我曾经的狗子点了12个赞。。
:永世不得超生
阿聪我听说你很皮啊
祝思聪老公元宵节快乐，思聪老公多高，我160cm
:现在的综艺真的走位风骚，就一个主持人在那出12道题，观众答对了就能拿奖励，现金！我一看榜单上好多挣几千的…聪明人为什么这么多！我不管，今晚奖金有10万，你扫我的邀请码，玩冲顶大会，咱们各多一次复活机会，趁现在玩的人不多，合伙捞一笔再说！ 
901094，机会再此！
图片评论 
:对的，不显示选项，直接淘汰半数人，太坑了这个东西。就是骗大家去下载，套个人信息
80614794
说到底，爱情就是一个人的自我价值在别人身上的反映。真正的爱情是不能用言语表达的，行为才是忠心的最好说明。不知道你的问题改善了没，倒不如花点时间来看文章，试着了解状况发生的原因，这样你才有机会改善，这些经验我可以慢慢教导你，给你一些方向去努力。
:跟着校长走。
游戏  出题人漏洞
:我说王思聪是畜牲没人不同意吧？
:80362719
80329692
79717608
:79717608
“你敢用舌头舔铁门吗”用日文怎么说？ 
:图片评论 
:快笑岔气了
:一落gei  跟 iron gate谐音  一落gei是a片里面女孩子经常叫喊的。服啊
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
:喜欢69+1
:对
:头像是69??
:
:想出名天安门裸奔就行了，比在这留言更快些
:心疼你一秒呦
我一哈腰鬼子就得死
国民老公王思聪，锲而不舍地追到你家里也要追到你，现在出现个沪上皇，我一点感觉都没有，所以证明我爱的是你的人。
锲而不舍也要追到您，追到您家里也要追到您。我喜欢中国首富公子哥国民老公王思聪小霸王您10年，也许更久。今生是没法忘记您了。这辈子您只属于我，您很霸道，我也很霸道的，知道不？
:你凉了
:ig牛逼
 的表态:从去年被点赞到现在
:备注 1.3号身份证生日
梦到做你女朋友 哈哈哈哈哈笑死 马上关注你微博 发现同一天生日 摩羯座 你好
我1.17诶
生日快乐
沉啊
王思聪先生，生日快乐。
生日快乐
:“你敢用舌头舔铁门吗”用日文怎么说？ 
:你滴铁门滴大大滴要西
:ore wa更有感觉[眼泪]
kisama，iron gate prprpr？
あなたは舌で鉄門を舐めますか？
 哈哈哈哈哈
舌で鉄の扉を舐めるのか？
鉄門を舌で舐めるのか
あなたは大胆に舌で舐め鉄門か
:是呀
:！！瑞克和莫蒂！
:
第一次留言 有机会被翻牌
图片评论 
:一人一元
:我觉得自己打比女朋友给我打爽
:算错了
评论
:还要有足够的钱还真能掩盖的了
:高考零分卷就是你？
:你的计算……服气
  ，思聪哥，被你这个回答圈粉了呢，好想看你嫁出去啊，哈哈
:村山富市（日本前首相）谈退休生活：我不做首相以后，就是普通市民，我的生活跟一般人一样，没有什么区别……建议俺党省部级以上高官学习 
 
:如果用来和美国总统比，美国总统不也腐败的一批？
:没有这个党中央，我不相信你能这么拽！
:主要咱校长转发了
猪一样的记者
:哪里都一样呀，底层想上去，不拼命哪来的机会
这个主持人的提问方式真是太没礼貌了
:过二天你就红V了
:让人很尴尬，很懵逼。首先制度就不同，价值观不同，所反映的观念也会不同
哎呀
都是幻觉，万恶的资本主义
真好
中国正在等待日本的道歉。但更令人生气的是，日本不仅没有任何表示，而且还当做什么都没发生一样。只有一个人不一样，他就是村山富市，他让我们中国人感到一丝的安慰。
超级昂贵的黑松啊
别骂自己
:有才
:呵 我是王老板这辈子都得不到的女人
 为什么我不早点关注他 错过了活动
:乔任梁死的特别惨  不是自杀
:你说的这么信誓旦旦的，你倒是去告他啊，毕竟你证据这么多
丫冽丫冽。
:都是有才人
怎么感觉你在骂自己？
:骑马上路
哈哈哈
想中奖
rookie也很软萌博主
我要一个个评论
想你的第一天
老公发微博了
1
想王可可了
……
嗯。
VIp2都续不起了
66
恭喜
每个都来增加互动
恭喜校长喜提v7
贺电
恭喜
学霸表表示呵呵呵哒//
:转发抽取十名幸(he)运(he)用户送出周总亲笔签名限量版书！
学霸表示呵呵哒//
:转发抽取十名幸(he)运(he)用户送出周总亲笔签名限量版书！
思聪大哥，你能别送了吗？你到是送给我啊！
错过了！
看成了周总理…突然敬畏
到我中了吗？
到我中了吗？
wangsicong.love  域名怎么样
为什么万达要有闭店这回事，知不知道要等到几点才能闭完？12点3点才能闭完，这么晚回家，还天天喊广播回家路上注意安全，注个大爷，没地方撒气，毕竟万达是你的，只能来骂骂你，你们万达员工太少了，做事的人都没几个
赞。就喜欢说真话的人！
:我觉得你们这些人真的是。。。。
:不是有扫码取纸吗
:文体两开花
谣言止于智者
:应该举报你吧
引以为戒
:素质还是不怎么过关
我真是属于那种看到新闻就信的那种
:因为他有钱
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
:留图不留种 菊花万人捅
:原来右上角才是亮点，才发现哦
真正的艺术家就该有这种风骨
先帝驾崩，留下了一堆烂摊子。后代继位开始执政：脚疼医脚，头疼医头，对症下药，虽说不见起色，但至少也是尽心尽力。到了下一代就一点稀奇：头疼医脸，脚疼也医脸，只要脸好看，就没问题。到了这一代，越来越纳闷了：头疼堵嘴，脚疼也堵嘴，喊不出来的疼，就不算疼。
连着在自己微博底下评论四条聪哥哥太可爱了。哦，我又给你新的评价：可爱。第一印象国民老公很亲民。第二印象：王思聪小霸王有思想又聪明。现在的印象是可爱。不许反驳不信你仔细想想。
:没毛病
:他吸毒啊？
校长，杨幂离婚了
杨幂离婚了
我记得王思聪说过杨幂要是离婚就娶她
思聪你吃热狗的样子真可爱！
:我觉得你说的这个话很对，现在的人都是这种思想吧，看到个爆料看到个新闻，就以为那是真相 认为自己什么都知道
79471245
:79319631 会不会有一个用这个码
:79243830摆脱
万达电影是不摇碧莲，无限期停牌，为了一己私利，对十几万股民不负责任！！！
:不带我赚点钱吗？我们很像兄弟
？？？我的姓
78874230
:已经提现40了
来来啦，我是你爸爸，
我叫兽
发布了头条文章：《iGKid断开连接》 
 
:又消费过世主播，你有没有点良心
讲句老实话 校长对这些队员真好
:卢本伟杀了你全家
iG牛逼，中国牛逼，中国电竞无敌，王哥辛苦了，求个IG冠军皮肤
:我又把你点成单数了
对你路转粉，不知道你能不能和我打场比赛
:乔任梁是谁？？
不忘功臣 人心所向
:不好意思了
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
我知道我添麻烦了，
 
 
 
 王怼怼先生
  随便一个车我要是上去啦，你是不是要来救我？那么多人开着红色蓝色的车围着我转。我眼睛近视我怎么找你呢？你还在生气伤心，我发了那么多的私信还有我都表白不止11次了，你怎么还要我表白？可是他们拦住了你是不是钢铁直男？你看我都这样还表白我只能@ 你
MD睡觉了，，，，，，，
:亲亲，打错字了呢，是肛哦
:别吧。。。
:滚(︶︹︺)哼，，pg one 惹你啦！
铁门是啥
:有🐓吧病，杀你[赛马]了天天念叨
:层主节哀，知道你家死人了
:你有病吧
:好巧哦，我梦到王思聪找我谈恋爱
:sb。
从31 ？？？ 不急不急
:生日快乐都不让人说么？
:笑死
真没想到 你比我还小
万达集团公子哥的老婆不是那么好当的
美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。起码您得挑一个足够配得上你的妻子，您当了起码十几年的国民老公，我知道您是一个品德兼具，人品过关，各方面都过关的才当了那么多年的国民老公，也火了那么多年，我知道您还会继续火下去，请选择我当您今后的伴侣好吗？
 
 
 
知道为什么我喜欢你10年今年才敢出现吗？今年你31了。再不结婚聪爸爸就要催婚了，聪爸爸不催也自会有人催，到时你会受不了外界舆论的，我再不出现就会没机会了，我会很伤心的。
 
 
 
记得我会永远爱你
我爱你
做好思想准备哦，等下发私信跟你表白
 
 
 
 
 
 
 
:发布了头条文章：《iGKid断开连接》 
 
:有这样的老板 真好
LPL的002[加油][加油][加油] 孩神加油
IG养老院丶德云色
:up
:哈哈
:厂子
:余震阿姨
:哈哈哈哈哈
:你好狠
:姿态003
:先把头洗了在说话
:姿态也退役了QAQ
:康帝差一点吧
大哥大嫂过年好，我是你的儿，你是我的@#？！
:他大姨妈 [眼泪] [眼泪] [眼泪]
鉄のドアを舌で舐めることができますか。？
舌で鉄門を舐めてもいいですか
:铁门甜甜的思密达
:
 哈哈哈哈哈
:你怎么可以发语音？！
我是你的隐藏粉丝，我也想出席
:
:非洲人从来不种庄稼的兄弟，主要靠采野果和狩猎生活，小学读了几年？？
我早就知道你喜欢小楼，哼╯^╰
:你是沙比吧
好奇 宝宝
:你两一个人 哼
能不能送我一架钢琴
:
:
诶，只有我有问题吗，这个app下载完后得更新才能打开变成抢手了，扫二维码出现的也是抢手app。
为啥我不能中奖！
好逗，我是新粉
APP商店没找到呢 为啥
:荒野行动不是网易？
怎么找不到app?
这是啥呀
 校长 我能跟你交流下 你关于未来电竞的想法吗？ 我有一些想法想跟你说说。
:为啥我搜不到
加油兄弟
哈哈哈哈哈哈哈哈
可以的
校长 我来打卡
祝你生日快乐么么哒
ig流弊
校长来主持公道
:老子这辈子也没有贴过什么双眼皮贴！！ 
“我王思聪就算是死，从这里跳下去，也绝对不会贴什么双眼皮贴。”                                           “真好用。”
:噗哈哈哈 感觉马上你要被思聪本尊怼了
:抄袭是小橘的错，但您说话能客气一点吗
其实校长就是不是富二代长的也挺好看的，挺帅，嗯，我又打开确认一遍，是挺好看的
这样一看 思聪挺高的啊
这叫三眼皮贴[眼泪]
哈哈哈
:就是，满心嫉妒喷完一个喷一个，真都是有病
:林彦俊哪有抄袭啊
推荐聪哥用新出的双眼皮笔
自然帅，不需要修饰
你是单眼皮
:喷子就是谁都看不顺眼！红一个黑一个。 不要跟他们计较。
幸亏我脑子爱放家里，开心就好
有道理
:我本来也挺相信警察，社会，法律，直到我真真正正的知道了这事是真的，有钱买过一切爱
你看微博没有 杨幂离婚了
:转发王思聪的抽奖微博是啥意思啊
:回复一个老评论，王思聪如果真的害死了qrl，他真的可以把你号毁掉的，杀人凶手不会留下一点线索让你去排查，再蠢一点删评懂吧？？！
还挺对的
王大锅其实三观挺正不错，哎呀我老花镜去哪里了
点个赞就走！
:够低俗了，竟然还有人说真棒？？？
给校长比心
:不知道此人如何当上北大校长的，不可说不可说
王纪委说的对
:鸿鹄的鹄我还真忘记怎么念，但是看到鸿鹄之志就立马想起来了。。
王总勇气作帅
笑死
:人非圣贤孰能无过
:舔 接着舔
学哲学的肯定没法认同质疑不能创造价值。
:许嵩有首歌就有这次，字虽然看着难，但是发音简单
:其实是有的，但是他们都在做事情，在处理那些上世纪遗留下来的角落疑难杂症，这些比较见光的地方交给能力稍微差一点的人来处理。请相信我们。给我们一些时间，关注一下新闻里那些不超过四分钟的短讯，因为这些东西难，复杂，而且没什么能细说的。所以你们不太见的到。
哲学就是推崇质疑，呵呵
你的三观居然这么正
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
:给校长比心
:你们这些乳chou未干的jingjing学子，要谨记dundun教诲，树立鸿hao之志，陈胜小儿，没读过书，竟说这样晦涩难懂的话为难我这堂堂校长
其实我觉得人有短版很正常，但是要诚实。另外：质疑不能创造价值？那靠跪拜权威吗？理工科出身的学者由于历史原因文字功底不好可以理解，但是搞科学的认为质疑不能创造价值可不能理解
:最精彩的评论，没有之一
哈哈哈哈哈哈哈哈
看评论放心系列
不应该啊，你说生僻字读错可以理解，鸿鹄之志 小学生都会读啊
我觉着以一两个字来否定一个人就有点，他可能不认识这俩字，但他认识的字你也不一定认识啊，学无止境
北大校长真的还没我水平高呢，焦虑和质疑不能创造价值，作为一个教育者说出这种话。社会发展都是因为质疑这两个字，不质疑你连说话走路都学不会。
:可能是玻璃自尊心吧 北大校长目不识丁说出去会笑死人的
哇 这是北大校长？北大看来也就那样了……
今天重新再翻到这篇，北大从校长说错那句话开始，到现在的学术不谨，踢皮球，官微控评，啧，真是有意思
:不好意思 这两个字 初中就学过了
:永远做你的奴才吧
78716910
55561487
赞
:78545742
55561487
:7616811
77187285互助谢谢
76584330悦换码
76742415
:76717131
:我想给你100个赞
:那人家父母怎么不出来伸冤啊？
王思聪你好，我是陕西省榆林市一名消防器材的销售人员听说榆林万达即将开业，最近在月底了，我要冲业绩了，你看榆林万达的灭火器不行再我这买买？
到我中了吗？
又被删除了
到我中了吗？
没关系(=^▽^=)
老公
QAQ
自媒体的时代，校长你名声在外，娱乐圈的纪检委的你，能不能偶尔体察下民间疾苦，伸一伸我们世俗的冤?我这个层次尘埃一样，不知道能不能蹭到点你王大爷的热度，顺便带热我微博给我伸上一冤，屌丝命苦，，红上一红或者臭上一臭，就他么有人出来解决我这芝麻大小这点事儿了吧！
今天 我只知道 IG 2:1 RNG 
王思聪是只猪
哟好甜
:别赞了，孙[狗]天天蹭热度令[爷爷]🤮
:然而并没有破产红红火火恍恍惚惚ig还赢了哈哈哈哈哈开心不
:
:时隔一年，打破
前程似锦
万达分一半
生日快乐
:同一个世界命运不同但还是祝你生日快乐
生日快乐，
请不要对号入座。
这个点。
刚好被关进精神病院。
再次祝你生日快了哦，虽然时间更久
迟来的祝福
生日快乐!(^O^)y
:胸弟，权志龙现在被你害死了
:…
今天姿态退役了
:老ig彻底退出舞台了
:姿态也退役了
IGNB
回复 
:龟龟，肛裂成了
002，哎，感觉最初的那些人都在一个个断开连接了，001是厂，010是扣肉
:你知道双重否定是肯定不？？这语文也呸差了吧？
转发微博//
: iG.LOL从创办至今已经有7年之久，这期间经历了许多选手的来来走走。Kid，从加入我们这个家庭到现在一共68个月，这六年来我们一起并肩作战，一起经历了起落，一起点菜。我们会永远记得你对俱乐部所做的贡献，记住，iG永远都是你的家，记得多回来看看。 人生有梦，各自精彩
:わたしわ悪い男です？
:私は悪い男です
:笑得我泡芙都吃不下啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
:大哥大嫂过年好！
鉄 もん 門 を した 舌 で なめる 舐める のか
:你们骗我！ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
:肯定是王杀的。即使都知道又能怎样呢？我也不是任何人粉丝，只是知道现实
:王书记，你忍心看到崔永元一人战斗吗？
:哈哈，谁让你做蝌蚪的时候跑的慢了，怪谁！
:哈哈哈哈
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
我都答应嫁给你了，你在搞什么哦？？？
我的黑名单里，有无数个七
哈哈
:真的
:？？真的假的
虽然我很喜欢kimi，但是不要颠倒黑白乱咬人好么？
我这情书写的太心酸辣，看都没看到，我蒜哪
:真的假的啊？
:真的假的啊？吓死了
:
:首富之子是谁？
:前几天重看陆贞传奇才知道乔任梁的事
:数学是英语老师教的吗
:戏精
:小哥哥抗打吗 我千手观音
:小姐姐恋爱吗？ 我送子观音
为什么看你回答的这些，我觉得杨幂都很符合呢
:你这就属于自娱自乐了
原来是18年，
 我以为是个假微博
奖金能提现么？最高多少钱？
:这是个不错.发家致富全靠他了
 哥哥 你帮帮我好不好 给你发得私信你看下好吗
奖呢？
我要钱，你是要我带着以后的22露宿街头嘛？现在是这样那以后是你带着22，我还要露宿街头嘛
: 聪哥哥。幂幂单身了，加油！！！
校长不用再等待了！
什么乱七八糟的
王总，我是奔着你的现金奖励来的！
听说多评论能提高中奖几率
•_ゝ•
支持
大哥我支持你
IG[奶牛] 
你就是你，世界上唯一的一个，不要因为羡慕或者别的情绪，而让自己成为他人的复制品，这没有意义，生命之所以珍贵，正是因为它的不可复制。
:牛币
:韩国mnet估计后悔死了卖给tx这个101的版权… 
:杨超越最后一期为什么不哭了？因为不需要装了
:杨超越：今天又是划水的一天
:啊哈哈哈哈感觉你diss的每个人我也很不解，终于等到diss ycy了
:哈哈哈
:杨超越有剧本的
:对不起，我笑了
:并没有觉得  说自己不穿粉色衣服 结果脸打得啪啪响 还
:太对了！！！！
:稍微了解一点都知道他性格很软
:真心觉得杨芸晴适合男团 他太像男的了
:软妹？ 好可怕 我也觉得适合男团
:因为这话粉你了
是啊
转发
:哈哈哈我什么都不知道
对对对，中国人就是分不清真假还跟着瞎起混
假的变真，可能这世上真的永远不出去，人们总喜欢听假话
:哈哈，这美女是不是也知道他的三亚音乐节事件
:不像，他没那么瘦
其实我觉得这句话说的很对啊
:你编你
:他的钱已经能够他吸到死了，而且还是一刻不停地吸，每次2斤，他说这是浪费时间
:又不是质疑他学术，我怎么判断不了？
:我的天，读错字需要比他强才能质疑是错误？态度差需要比他强才能质疑他不端正？我又不是比学术，真的搞笑，再说了，按你这么说，只要导演有点底子，拍出来烂片观众都不能说他烂咯？因为观众在拍摄上不如导演？
:你都不如人家，你怎么质疑？你有什么资格质疑？你不如人家的时候你都判断不了别人的对错，你怎么质疑？直接喷吗
:不如别人就不能质疑？比你强的就一定是对的？你这什么思路
:你不如人家，那你凭什么质疑人家？你要是有本事比他做得好，那你再质疑也行，要不然你真以为靠键盘就能走天下？这么简单的道理都不懂？
校长牛！勇于正视自己的不足！加油＾０＾~
我觉得校长的意思不是说不能质疑别人，而是不能质疑自己，自己都不相信还能相信谁？
校长可能说的是质疑自己，而不是质疑别人，校长是在鼓励所有人有错就改，改不掉也要正视缺点。
:鸿，浩？？？热评前排太水，举报了
:想念蔡元培校长
:7616811
:75436152
36018782
:72630405
:来大延安请我喝酒
:1045026
:新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 
:新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心] 67658196🌼🌼🌼🌼 新人复活[爱心]1次[爱心]
:42185789
你说
每个都来增加互动
有钱真好
警惕丢户
，
阿弥陀佛奖品归我
校长，我到打中单
王思聪真的很厉害
手机壳一个
G
快来看看火箭少女101成团首秀，烂大街爆款歌曲串烧：你说你喜欢森女系而我多了一个G，我们一起学猫叫一起喵喵喵，轻轻贴近你的耳朵撒浪嘿呦。这都什么歌啊···？？？
 
你公司的在里面哒
:哈哈哈哈哈不是快手少女团就很谢谢了
:本来就烦她 看到她粉丝理直气壮的语气 更恶心了
傅菁还在里面喏
中国女团就算了吧，单人差不多团体属韩团好看
喜欢就是喜欢   不喜欢的都他妈的滚
:这是什么女团太傻了吧
:讨厌死她了
真的土，土到爆
哈哈哈哈哈哈哈 校长
杨超越在后面站的跟个死人似的，还不如旁边伴舞跳的好
:你们别这么说杨超越么，挺可爱的。我真的还挺喜欢的
101这个称号被杨大妈侮辱的太残了
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
努力为校长点赞
聪哥哥新年快乐，你帅你帅你最帅
连着在自己微博底下评论四条聪哥哥太可爱了。哦，我又给你新的评价：可爱。第一印象国民老公很亲民。第二印象：王思聪小霸王有思想又聪明。现在的印象是可爱。不许反驳不信你仔细想想。
西铁营万达是王可可尿尿画出来的地方吗？商场商场没客流，公交公交没有，商场开一年了什么玩意啊
还不错，盘他，哈哈
:校长，帮帮忙，实在是好无能为力了，帮忙转发下，感谢
:你是不是没地喷了？什么事也说说喷喷，有时间多喝6个核桃，或许能让你把缺失的大脑补起来。
你专门强调了一起点菜？
我是个菜鸟。。。求带飞
:龟龟，又是你这个史上最没排面的官博，看不起你
人生的标签，自己给自己的压力
兄弟ig夺冠了
:已圆梦
:兄弟，IG王朝来了，我特意回来，看你兑现承诺
11月3号那天，你应该也很开心吧
:点小姐吧
倒数第二张，哭了
从小孩…到孩神，再到孩爹
Reply
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:瓦塔希瓦瓦瑞奥托科德苏
 校长
:我滴妈笑死我了
:哈哈哈哈哈
铁门只能在冬天舔，其他季节没味儿
:哈哈哈哈哈哈哈
:四国以
:瓦塔西不是我的意思吗...
然而，有人唧唧歪歪的，哎估计是做错事了，却不敢承认，所以这酱紫。但是弄清楚，没说是所有人啊，清者自清。我这里有好多截图
:
我为什么我的图片都成链接了
快点借钱我，借钱我我就来找你，不然你就来把我娶回去
我在家，所有手机号码被黑
:哥哥是不拉屎的！！即使有也是粉色的！
我昨晚梦见你了！你在我梦里气场都那么强大。没天理啊…
是的，我在骚扰王思聪
:你这样无理取闹才没办法让逝者安息呢
:兄弟你的评论和你的ID一样秀
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
哈哈哈哈 
从昨日发布律师函至今，感谢大家对
 的信任爱护，及时删除虚假视频，维护了我们合法权益，但同时我们也看到一些人在明知真相后仍恶意造谣传播，甚至买卖销售获取非法盈利，这让我们深感震惊与担忧，所以下午杨幂在公司工作人员和律师的陪同下，来到朝阳门派出所报案，此事已正式交由警方依法处理！ 
神答案，俺都笑疯了~ 
I am your father. 多么精练的一句话，所有软件的用户协议都可以用这四个字代替。——CJie 
看了这个，感觉我理解的做蛋糕已经落伍了，你们城里人真会玩儿
告诉你们一个秘密：其实我真狗长这样，之前都故意把眼睛P小了，害怕别狗只是爱我的外貌，不看重我的内在。万万没想到啊外貌在世俗的眼中竟是如此滴重要，以后还是不隐藏我狗中安吉拉宝贝儿的身份了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
……然而雪姨已经看穿了这一切 
成都别车那事，混蛋打了傻逼一顿，挺好的。让傻逼知道这世界上有混蛋能治你，让混蛋知道这世界上有法律能治你。他们都有所畏惧，老实人就能活得舒坦一些安全一些。 
你太棒了
，
nice
王校长牛逼！IG牛逼！登峰造极境！
[米奇飛吻]
？？？？？
g
我想中奖、真心的想带我的爱人去一趟她一直想去的泰国、但是我现在没有钱、希望幸运能够降临到我的头上
王思聪你过分了哦~能别骂我们吗？气死人，思聪，你过分
那你还说Saya
没毛病
:呵呵 你们女人  都是一样的 嫌贫爱富 除了个别的人  对我是没有钱 可是 我在用我自双手挣钱 我花的心安理得 怎么了
同感
你开心就好
我要是你就啥都不说了，一群脑子不长的人不值得专门骂一骂，澄清一下。
说得对
各位iG粉丝
虽然我现在远在温哥华与我们的Dota2队伍一同参加盛大的第8届The International大赛，但是由于某些原因我此时还是要插播一则与iG.LOL相关的新闻，因为我们需要在今天公开这则新闻，而且这则新闻多少会有些让人吃惊，所以我来向大家稍微介绍一下整个事情的原委。
事情还要从我出发加拿大前几天说起，当时我约了校长碰面讨论工作相关的事情。说来也巧，见到校长的时候他正在回顾他当天错过的iG与RNG的第一局LPL比赛。我们的话题自然也从LPL展开。校长和我交流了不少他观战LPL的心得，我们也讨论了LPL目前积分的形式。我向校长提到我们很可能将在接下来的比赛中让许久未上场的选手West出战几场，必经他已经太久没有上场了。校长表示了解，然后他开了句玩笑：“要不让我也上场打一把咋样？”。
虽然这本来是校长的一句玩笑话，但是我在接下来的几分钟内却进行了一些思考。说真的，类似的玩笑我似乎已经听到他不止一次的说过了，所以这句话可能已经不能说是他简单的一句玩笑，更多的是对他渴望融入电竞比赛的一种意愿的体现，甚至可能是他的一个夙愿。大家可能知道，游戏和电子竞技对他来说真的是生活中的一部分。做老板，校长在电竞圈中已经8年，但是如果有机会能做选手，这依然是让他非常渴望的体验。所以这就是为什么每次有什么商业活动如果安排了他与职业选手的表演赛，他一向都颇为乐于参的原因吧！
那么，校长这个想法到底有没有实现的可能呢？
我回想了一下：早在2011年，校长在投资创立iG之前几乎每天在有空时都会很认真的玩游戏。我想也是出于他对于电竞本身的热情，才让他决定出资进入电竞这个在当时并没有多少影响力的领域，并且在接下来的7年里一直用自己的资金对iG俱乐部持续投入。熟悉iG的粉丝都知道，iG这么多年来模式一直都比较传统，到目前为止王校长一直是商业赞助商以外唯一的出资人，LOL也是他长久以来最具有热情的游戏。在加上经历了春季赛常规赛的连胜以及季后赛的失利后，我现在对常规赛的输赢已经是从较为轻松的角度来看待了。我对LPL选手注册的流程也基本熟悉。所以再加上LPL夏季赛常规赛iG已经取得了较为领先的位置，如果要安排校长出阵LPL打一场比赛，我认为是可以的，而且现在应该是处于一个非常难得的时机。
走神走了半天，我告诉校长“其实也不是不行，要不就试试？按照注册新选手的流程，时间也是完全来得及的。”校长可能一开始也完全没有细想，听到我说的话似乎吃了一惊，随后带着略有一点不好意思的口吻说“曾经在某一个年龄段确实也产生过一点相关的想法”，“但是现在他都30了。”等颇有点扭捏的话。在我们认真讨论了几分钟后。校长终于自己拍了版：“OK，把我注册上吧。”
LPL在世界范围内都算得上是最为专业的电竞联赛之一，每一位新选手注册都有一个规范的流程。接下来我和同事讨论过后，也与Riot方面进行了沟通。我们接下来完全按照赛事方注册新选手的流程提供了校长所有的资料，包括战队合同、身份资料、定妆照、外设信息、服装尺寸等。LPL选手应走的流程，我们按部就班的完成了。
这件事情开始申报之后，我并还没有对身边任何一个朋友提及。因为这似乎真的是一件比较难以让人相信的事情。举个例子，校长这次比赛的定妆照，顺便感谢一下老朋友摄影师 
  进行拍摄。在拍摄完成后校长心也是比较大，这队服拍完他直接穿着出门吃饭了，还被人拍了下来传到了某短视频平台上。围观者甚多，很多评论都是校长真是爱玩游戏啊，平常还穿队服，但是我想当时没人会想到，这其实是在为参与LPL做准备。 从另一个角度来说，LPL每个战队甚至包括粉丝，对待LPL的态度都是相当严肃的。如果校长上场，对阵的也将是真正的LPL选手，赢的可能性可能已经很小。最终我和校长达成共识，上场比赛的事情要有两个前提：1.严格按照Riot的新选手注册制度提交所有信息，确保一切程序符合LPL规定。2.对于比赛的成绩，我们俱乐部层面上也是愿赌服输。
目前校长的LPL选手资格注册已经进入尾声，在此我们也可以在此告诉大家，如果注册顺利完成，按照目前情况，我们比较有可能在19号的LPL比赛中派出”王思聪选手”上场进行比赛。而这位选手近几日据说也已经完全放下了手中其他游戏，每天都和朋友们来一会儿LOL的“训练”，为上场做准备。至于上场后的游戏体验到底如何，反正我想象不出来。不管校长在真实的LPL赛场上游戏体验如何，我从观众开角度出发讲真还挺期待的。
最后附上这位新选手的一张“训练照”以及LPL定妆照，让我们先睹为快。也希望各位iG粉丝届时可以一起给校长加加油，如果在BO3我们战胜对手，也将会Roll出特殊礼物～
您好，您的霉运已清理完成，请点赞确认 ━━━━━━━━━━━ ▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 100% ━━━━━━━━━━━
:哈哈哈笑死我了。谁说校长有黑头？
:校长，你还是去追求你的梦想吧，好好打比赛，至于那堆家产负担让我替你承担吧
电竞椅哪一款啊
强的一批  真的被抓了
秀儿打卡29
校长，你有这么瘦吗
还是蛮好看的
我的天啊！难道只有我一个人觉得第二张的王思聪很帅吗
:这层好多撕葱的干儿子    是儿子。
祝我3月底大乐透双色球中一等奖，中奖给我女儿花
GHJNNJ
校长你的内裤还要吗？不要的话给我穿
垃圾骗子，提现一周了没到账，大家打12315举报北京爱声声科技公司
:42185789
69749031
:68697615互助啊
:48590810互助
我要把王思聪顶下去。各位助我
:244142
:58019859
:66278967
？？？
为了避免自己被认为是僵尸粉，所以特地来评论，ballball校长抽中我吧
王校长牛[奶牛]皮
袜
硬气
……
佩服
嘿呦，看把你能的！！
:影流啊来啊
被甜到 
第二个小哥哥好帅啊，
我希望IG战队s8这些人。永不解散。哪怕打上五年十年，操作跟不上了，成绩下降了，我也愿意一直粉
:满足你 7972
厉害
校长，杨幂离婚了
别说了，先点菜吧
杨幂离婚了吗？真的假的？？
:酷儿
:
:云粉丝？无状态id不知道？
IG！干！
孩神nb
:那是去年的，不看时间
:ning：？
继续创造奇迹
微笑 小孩游神  伞皇   老贼  LPL最好的ADC
ig牛逼
连着在自己微博底下评论四条聪哥哥太可爱了。哦，我又给你新的评价：可爱。第一印象国民老公很亲民。第二印象：王思聪小霸王有思想又聪明。现在的印象是可爱。不许反驳不信你仔细想想。
西铁营万达是王可可尿尿画出来的地方吗？商场商场没客流，公交公交没有，商场开一年了什么玩意啊
你个大骗子
邮箱呢，我要写情书
对。自己观影拒绝剧透！
:他不是首富之子
:懵逼的我得去百度一下了
:
backpack？不会
狗日的
  狗日的
  ，再往上骂就不好听了。我就查一个上海美国领事馆官网的地址，翻了多少个都是骗子广告，不得已翻墙上谷歌，第一个就是。
  你特么是做搜索引擎还是做骗子首领?作死的节奏
:查个教师资格证的报名时间前几页全特喵的都是广告，还没查到，来微博查的，气死我了
锤完京东锤百度
:真是井底之蛙，谷歌又不是没被制裁过
搜狗也是一样，我要找的是教师资格证考试报名管网，结果出来的全部是某培训机构的钓鱼网站，这种网站会害死人的！
都是迫不得已用百度的人儿
对就是骗子的首领！给钱啥都能上！一点节操都没！
:举双手赞同！
秀儿打卡28
鼓励王思聪去美国生娃八个，子女竞选美国总统。
百度改成广告公司得了，漫天飞舞的小广告。
其实这种问题有很多。然而百度现在是真的已经死了。
:我算你爸爸辈的
我之前网上登记那个美国的evus？ 在百度被骗了200多人民币。。。
如今ij夺冠了
聪哥，选我！我在这
Hd
666
我想抽个奖
:IG牛壁
加钱啊 赶紧加钱啊，王校长
管不住自己的嘴，做不到公平公正，下一个
:我是9.7号晚上君尚金座8.9点钟在楼下大厅被殴打的孕妇。我现在已经怀孕32周＋了，当天事情的经过是这样的：我和我老公带狗狗散步回来，还没走到君尚大厅旋转门的小滑坡那个位置，就看到有只纯黑色的法斗在旋转门的位置跑过来朝我扑来，我家狗是牵着牵引绳的，但是他们家那只斗牛却没有，直接飞扑过来（在此我要解释一下，这只斗牛不是一次两次扑我了，在大厅扑过我，在君尚周围的草坪也扑过我，车库负一楼也扑过我，因为当时我老公都没有在我身边，而且我也没有受到严重的身体伤害，三番五次我都没有和这个主人计较，我老公也是知道这个情况的）这次刚好我和我老公一起散步回来，这只狗又来扑我，我老公就用脚正当防卫把这只狗推了一下，有个年轻的女人就上来就推我老公，问我老公凭什么打她的狗，当时我被我老公护在身后，我也没问和她起什么冲突，我觉得他可能没有看到我是孕妇，于是我就站出来和她解释说我是一个怀孕了八个多月的孕妇，如果我老公不保护我，你的狗扑到我我受到了伤害怎么办。这个女的不依不饶对我指手画脚，来了句：你是孕妇你了不起啊，你是孕妇你就可以踢我家狗了？我老公见状让她不要指手画脚，她上来就打我老公。我老公只是正当防卫了一下并没有还手，她就把我老公的腿也踢肿了并且又上来推我，撕扯我的头发推我的肚子踢我的大腿，这女人的妈妈不仅不阻拦她的女儿，还在旁边全程骂我并且也上手打我，这时候楼下的保安就上来保护我，邻居们和旁边周围小区的邻居慢慢的围观上来，此时我已经觉得我的肚子很不舒服了，就立即让我老公去开车送我去医院，我老公去开车离开我的时间，我呼吸急促，肚子发紧，全身无力发红，并且全身发麻，这个女孩见状又用言语故意刺激我：你这样的人他妈的活该流产，赶紧去死吧，妈逼的你生孩子也没屁眼等，一直在侮辱和诅咒我腹中胎儿，他妈妈也在一旁一起骂我，我还嘴了几句后这个女的又上来继续打我。虽然我的前面有保安在保护我，但是她依旧找到空隙就用手或者用腿插进来打我，踢我，还推我的肚子，慢慢的我身体已经全身无力站不起来，然后就倒在了地上，呼吸急促，保安大哥和好心的邻居见状把我扶进大厅的沙发上并且拨打了120   110  只知道那母女两个依旧在旁边继续辱骂我。那个时候我已经昏迷不太清了，没一会救护车就把我抬走了。后续警察来了，母女在警察面前暴力抗法，群里的一些邻居们应该也有目睹了他们母女两个袭警事件，我到了浙二急诊，因为条件技术有限，我的情况又很危急，浙二不收，直接给我们转到省妇保，做了大概的体检后迅速把我送到产房待产，并且医生让我老公签了很多张病危通知书，因为不足月生产，现在胎儿肺泡各个器官都还没发育好，在产房内医生又让我签了几张胎儿如果生下来不一定能保住的病危通知书，直到现在，我还没有脱离高风险早产的征兆，昨天开始到现在下体流血不止，医生又给我加了一项高风险流产的征兆！后来发现是个微博拥有300万＋粉丝的网红，言语不堪，人前岁月静好，人后居然如此没有素质下作，那撒泼耍赖的样子真是和微博上粉丝面前截然不同！四五十岁的妇女都没有她泼辣骂起人来隔条街都听到，我们也是后来才知道这个人是网红，还有这么大粉丝量！
 
2018
投票现已开启！
投票规则：召唤师可从以下28名LPL候选人中，选出两名选手参加2018全明星赛。在投票截止之后，得票最高的两名候选人将代表LPL赛区参加本次全明星赛。投票期间，每个QQ号只能投一次票，且游戏等级需满31级及以上。在投票结束后，2018全明星赛组委会在综合投票情况后会在全球候选人范围内额外选出4名选手参加本次全明星赛！
投票时间：10月17日-10月23日
投票链接：
移动端：
:rng拿过的荣誉哪个是edg没有的
:求你让人民日报道歉
:今年rng给了我们那么多惊喜和冠军 一整年rng就这个bo5失利了 被喷得体无完肤 前面的功劳什么都没有了 100-1=0
支持肉鸡和shy爹，最支持的还是王校长呀
去投票了
许愿中奖
我觉得我要来当你的铁粉
真好
每个都评论，是不是就能被抽中
题地位婴儿一会镜子一样
:抱歉，这个世界弱肉强食，有权有钱就能为所欲为，千年不变。
i 维和部队
酷
到我中了吗？
。
很喜欢你，真实不做作
很直接。。。
:2018
投票现已开启！
投票规则：召唤师可从以下28名LPL候选人中，选出两名选手参加2018全明星赛。在投票截止之后，得票最高的两名候选人将代表LPL赛区参加本次全明星赛。投票期间，每个QQ号只能投一次票，且游戏等级需满31级及以上。在投票结束后，2018全明星赛组委会在综合投票情况后会在全球候选人范围内额外选出4名选手参加本次全明星赛！
投票时间：10月17日-10月23日
投票链接：
移动端：
:我打开也是这样，我去，一脸懵逼
别安排出去丢人了
:楼下一众回复的是个ig粉丝 又抬we出来反串各位能不能看清楚再说话
:你搁这杠你[赛马]的臭批？
安排
ig赢了两局就是ig给钱了。ig进了世界赛，就都扒出来s5的旧事，都不看好我小ig，夺冠热门都是rng，kt和gen.g。现在呢？都来抱韩援腿了？你们的夺冠热门输了就非要ig来夺冠？凭什么？你们冠军都预定好了不是吗？现在输了凭什么把压力推到ig身上？ig有什么义务帮你们拿冠军？平时打比赛支持的最多的都是rn
哈哈哈简灯笼的票数真在下滑
:是啊，
:23号截止啊 现在24号
赢了[加油]
:ig等着被我们锤爆吧
:一个没有智商的人，事也挺多，不火你来看什么
shy和香锅 加油[强壮]
仔细看有点像外国人
儿子，爸爸来看看你
说难听的谁不会？一个靠俩个韩国人拿下的所谓的属于lpl的冠军这么值得吹？别跟我说我眼瞎看不到总决赛mvp是谁，把总mvp再给韩国人，lpl还有颜面吗？人自己的管理都说了，是线上优势反馈给打野，打野才会打！懂了吗？赢比赛抱紧你韩国爹的大腿！
 校长 我看了这张照片好久了一直觉得 如果生个女儿应该蛮可爱了哈哈哈哈哈哈 
哈哈哈哈，咸吃萝卜淡操心，反正看不到
难受的是 裤子拉绳
校长最棒呀
颈椎不好，头部尽量往后退，耳垂垂直于肩部，注意保养颈椎！
面相真好
感觉王思聪有时候有点帅
30474656，来，给彼此一个机会
：43069679.邀请码，满血复活
提现不到账啊！！！？
:64757240谢过各位老铁们
:64524763
:45610987
62584601
:62584601
:邀请码40846542
离婚
王老板的每条微博我都赞了
会唱博主
对不起 打扰了
: 嗯，为了防止默认是僵尸粉，所以特地来评论
想你的第一天
听说经常刷微博可以增加中奖几率 哪我每条微博都评论一遍
聪哥啦啦啦啦
有钱真好
校长啊，大幂幂单身了，收进ig打个辅助也好啊
IGNB
: 聪哥哥。幂幂单身了，加油！！！
思聪哥哥，幂幂离婚了，你是不是该行动了
王校长，大幂幂离婚了，您的承诺什么时候兑现？
老公，你机会来了
:。。。我现在听了也很刺耳
求救聪哥
竟然梦到王校长喜欢我追我？[傻笑]
祝我3月底大乐透双色球中一等奖，中奖给我女儿花
这
，这不是真的李彦宏吧
哈哈
说难听的谁不会？一个靠俩个韩国人拿下的所谓的属于lpl的冠军这么值得吹？别跟我说我眼瞎看不到总决赛mvp是谁，把总mvp再给韩国人，lpl还有颜面吗？人自己的管理都说了，是线上优势反馈给打野，打野才会打！懂了吗？赢比赛抱紧你韩国爹的大腿！
百度真的是骗子首领
你么可以查查看 小学六年级作文题目什么的，会跳出来小学六年级女生什么什么什么等等不堪入目的词句，我举报过了，都不理我
百度没以前好用了，根本找不到自己想要的答案，都是广告广告，广告你个鬼啊
天天热心肠，管闲事。哈哈
百度广告是真的多
是的，现在百度广告越来越多，
:《Antares》上线了 这张专辑我筹备了两年多 也准备了很多首歌 最终选的这十几首是现在最想和大家分享的 音乐替我做了表达 听完整张专辑也许你会更了解我
今天是我的生日 这张专辑对我来说是一份特殊的礼物 但我希望把这个礼物送给所有喜欢我音乐的朋友  欢迎来到我的 
 
宝宝精心准备的礼物，我们收到啦！November 有雨有你也有我们，未来仍然亦起走， 生日快乐，愿宝宝身体健康，平安喜乐，我们一直在[绿心]！
:年年都有你的祝福  真好
哥哥生日快乐
:嗯
三言两语，尽是真诚。 补一句生日快乐
哥哥，今天的生日一定要开心
宝贝
生日快乐
想到去年这个时候，你准备了几年音乐的新专辑出了，可却被各种安排黑热搜，现如今还是意难平。但是一切都会慢慢变好的，总之你一直在前进，而蹭你热度，想要靠踩你上位的那些人终究没有被记住。加油呀，未来妮妮陪你一起走。我们也要和你一样不断进步
阿凡几年前在静距离上说，情商不够可以用真诚来弥补，原来他一早就知道情商高不是圆滑不是机灵不是心眼多不是面面俱到，而是简单两个字真诚。
从南京回来说到现在了 我对你的音乐充满信心
哥哥啊
:like that 了解一下
(｡◝ᴗ◜｡)
:？我没抹杀啊。。？是你非要拿lck类比的
:就算是八强那也不能抹杀前面的六连冠吧
:管求我呢。
:这会儿懂了
:真能
唯一一个靠着场上表现把自己抬出全明星的选手——mid虎
第一次看比赛，喜欢ig的所有人，但是这个全明星不上也没问题，我相信有更大的战台在等着他们去发挥
厂长，要退役了啊
这照片美化得有点过份了呀
王思聪先森… 期待你帅气的自拍哦… 
您已经迷晕我了，迷得睡不着，您一定要爱我，不然我哭给你看
 
 
 
 
 
性感、帅气、迷人及可爱于一身的中国首富公子哥国民老公王思聪小霸王，想你，白天想你，晚上想你，睡不着，怎么办？您那么聪明不得给我个办法，给我剂良药吗？忘了，你就是救我的良药，但办法还是得给的
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
吓我一跳
锲而不舍也要追到您，追到您家里也要追到您。我喜欢中国首富公子哥国民老公王思聪小霸王您10年，也许更久。今生是没法忘记您了。这辈子您只属于我，您很霸道，我也很霸道的，知道不？
校长也好像看见你勃起了
记得取我，和我结婚。
爱您。
这性感的大腿，迷人的国民老公王思聪小霸王有思想又聪明的聪老公让我想入非非，每天每分每秒都在想着您，聪哥哥我真的从2010年20岁开始喜欢您了，1990年出生，比您小2岁，喜欢您已经9年根深蒂固了，不要怀疑好吗，这辈子忘不了您了。
:然而不是假的，爱信不信，又没骗你电话费又没骗你充钱
:邀请码40846542 不好意思 我不是僵尸号
:邀请码40846542
:没有这问题啊 不过为第五题答不上来了…
56487538
:263561
59041488
1778383互助
56005336互助互助
:56005336
我要把大神的的微博评论一遍。
唉
我要活跃下，也是为了我的新手机
啥
我要多刷点评论，证明我不是僵尸粉
每个都要蹭一下，为了我的新手机
咋了
艺术
裂了
就
:为庆祝iG夺冠，我也搞个冠军之月庆祝活动，本月我会抽四波奖。今天第一波，转发/评论/点赞中抽取113个人（庆祝11月3这个iG牛逼的日子）每个人一万元现金。11月11号开奖 
 
:你咋回事小老弟？？
校长牛逼 比官方大方哈哈哈哈哈哈
:不要跟你的粉丝抢了ok？？？
牛逼
牛逼
万一呢 ig
安排
滴滴滴，卡打上了
无敌
转一个，期待……
  
  妈的！这该死的男人！总讨我喜欢！
思聪你吃热狗的样子真可爱！
:民间导演千千万啊
:单数了hhh
:7709。专治强迫症。强迫症找我我超强
:我就说了前女友那个字说他直接杀人？观点不一样就要骂人哦这素质给你买瓶药吧OK？
是不是身怀绝技的人，颜值都不能过高要求，比如~，算了。双差的我还是不发言了
坐等第三波，我都已经想好了吃一月的螺蛳粉一个月的榴莲！！！！
为庆祝iG夺冠，我也搞个冠军之月庆祝活动，本月我会抽四波奖。今天第一波，转发/评论/点赞中抽取113个人（庆祝11月3这个iG牛逼的日子）每个人一万元现金。11月11号开奖 
 
:这是假的链接
:我想知道那个辣条中了吗!!
居然中了哈哈啊啊 我爱你啊啊啊啊啊 赞我的每人给我一百！！！
真想中一次
加油
乔任梁
:哭
秀儿打卡18
老板我要坐玛莎拉蒂~
我卡掉了
我现在才看到这个……
:那就不赞了🌚🌚🌚
我就好奇，这么多评论有空看吗？
:李彦宏长得帅啊
什么意思没懂
有病上百度 癌症起步[眼泪]
这个你说得就不对了，我刚才搜索"上海美国领事馆"就出来官网了，第一个呢，百度还是很好用的，我就爱用百度
:再赢一次？要不是我国特殊国情和政策庇护，谁会放弃谷歌用百度？
李彦宏at错了
百度虽然搜棋牌游戏，都是赌博可以充值的，害了多少人倾家荡产，国家应该管管了
:你不编首诗说这事对不起你名！
:为庆祝iG夺冠，我也搞个冠军之月庆祝活动，本月我会抽四波奖。今天第一波，转发/评论/点赞中抽取113个人（庆祝11月3这个iG牛逼的日子）每个人一万元现金。11月11号开奖 
 
我要是中了 点赞的每人一个热狗🌭
:我寻思你这奖还不如不中
:图片评论 
牛逼
牛逼
万一呢 ig
安排
滴滴滴，卡打上了
无敌
转一个，期待……
  
  妈的！这该死的男人！总讨我喜欢！
插播一条福利：关注我和
 ，11/11的时候从转发中抽一个人送一整套iG战靴（7双）。真心安利此app（看图9，我很久之前就开始用了）毒上买潮牌和鞋保真且便宜，下载试试就知道了。 
:从没中过奖的
:举报重抽！
:是114个朋友
怎么没有回到未来
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
真贵，没见过，手机都没这么贵
.
傻掉了 这个时间好像过了
乔任梁
买不起
秀儿打卡17
老板我要坐玛莎拉蒂~
没中奖，来报个到，王校长你真好
:插播一条福利：关注我和
 ，11/11的时候从转发中抽一个人送一整套iG战靴（7双）。真心安利此app（看图9，我很久之前就开始用了）毒上买潮牌和鞋保真且便宜，下载试试就知道了。 
:借楼，我努力画的能中奖吗？ 
:别被炎亚纶看见了
:可怜我们百分百胜率被强行退役后只能在这里打广告！！
不[胜利]🏻
希望可以得到校长的青睐
牛逼！
不不不……这个便宜是属于你
哈哈哈哈校长你还在意这满1200减100吗！！！
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
双十一准备给大家放波福利！！我和IG战队出了联名款，还有真正的吞热狗图火热出炉，现在王校长还不知道这个事，我准备晚上7点就上架了：
，大家赶紧去看，不敢保证他发现后会做出什么事情，请大家安静下单，不要@ 他，谢谢！再次恭喜IG夺冠！！ 
校长，ig这个月能再拿一次世界冠军吗？求求了
:这么少，我丢了113万和七双鞋
:丢了一万没钱买了
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
一不小心  成了动画片人物，无论怎样这形象都还挺好看的，
:你再怎么发图你老公也不会看你一眼等待才是你的一种姿态！希望能翻你牌！
:你要笑死我吗
秀儿打卡16
:
:我喜欢可是我买不起
我也喜欢这个衣服。
老板我要坐玛莎拉蒂~
:小伙子，你号没了
:凭这个电竞粉我赞了
:很多人只是希望lpl能冠军这很正常，谁能拿冠军就粉谁，都谈不上粉，只是单纯的喜欢lol，希望lpl夺冠，之前全华班赢就吹，之后全华班输就喷，而且输得这么不该，那就该挨喷
:不你没理解我的意思
:好的
一个不火的游戏p事真多。
我只想撤uzi的票
让ning王歇一下，香锅和theshy去吧
我选faker， the shy ，rookie， Ning  JKL ，duke 还有我的斯文兰~~~
我有几年没玩LOL了，现在等级到31级了？
10号晚上，我做了个梦，梦到王思聪在一个马路的湾角上我跟我同学被他叫去了他的生日场里，他还说要送我一辆一辆车轿车！王总是真的吗
新年快乐，情人节快乐记[得]️情人节今年开始情人节要和我过哦。
可以吗？爱我吗？王思聪小霸王有思想又聪明。
我想把你生吞活剥地吃了。
睡醒了一觉我想把你生吞活剥了
聪哥哥这张图片好性感呀，不知道裸照多性感，每次看到都让我想入非非。
国民老公王思聪哥哥这后面这张照片好成熟呀，看得我想入非非
西铁营万达是王可可尿尿画出来的地方吗？商场商场没客流，公交公交没有，商场开一年了什么玩意啊
聪聪好帅
王远烬
58080129互助啊，十次机会呢。送我上去。
280645互绑
:56510449
55517611互助
1249325互助呀！
:还冲顶呢？闯关到最后，一看那些获奖者奖金才1.2元。还不够要回流量钱呢
:你自己那么花心的人，怎么还敢要求你将来的老婆一定要冰清玉洁了。戴套都觉得你太脏了。成天挤在女人堆。你是天下第一渣男
1
咿呀咿呀哟哟哟哟
嗯
iG牛逼
希望能中您的奖！清晨一许愿！祝您万事如意～
。
校长真敢说
我现在非常恨眼前这双自以为能中一万块而拼命买买买的手……
:送你[马头]上去？天天送[马头]，现在想骗路人洗白白？
:哈哈   哈哈  哈哈  哈哈   哈哈  迟早笑死在王思聪的微博下！
:我今天丢了一万块钱和七双鞋
:可不是啥，用了十几年的诺基亚，刚换了智能机。
:手机刚通网？？
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
厉害[开心]
发钱过520吧，近一点
乔任梁
秀儿打卡15
:什么、鸦片战争赢了？
:
我现在非常恨眼前这双自以为能中一万块而拼命买买买的手……
:还在吗 朋友
恭喜刘全有的猪手要被王校长剁掉了
他说他可以帮你砍掉
:请问有原图嘛
:你村里刚通网吗都9012年了
 哈哈哈哈哈哈哈
有宝惨惨
:卧槽，头像夏目？
为啥我没有这么幸运得到王大人的红包🧧
:同样忘记转发德你心疼，[並不簡單]更厉害的是我还以为自己关注了
:可以说这种中了那么百八十万的感jio从来没有过 好嗨哦
还有红包吗。发我一个 大神
聪聪好可爱喔！！！！！！啊啊啊啊
:第二波：转发此微博抽出67套纪念版手机壳。（总决赛三把共67个人头）为防止型号对不上附赠iphone xs max 256g手机一个。 三天后开奖 
 
能不能给那些叫了你很多年老公的女孩子一次机会
:那你不用抽了撒
:赞我必中奖
转发微博
:王思聪哥哥您好！我是江苏省人，想麻烦您帮忙曝光杭州互联网金融爆雷行情，政府官员对这不管不问，我父亲的血汗钱都投了进去，是因为当初PP基金各种欺骗，说是央视的领导企业，一步步欺骗我们，到现在一分血汗钱也没有回来，麻烦您帮帮忙，好吗？每天都在痛苦中度过，备受煎熬，现在生活压力也很大
抽中老子你敢不敢
勉为其难地转吧
:你号没了
王大哥，赞助一部苹果8p呗
王大哥，赞助一部苹果8p呗
羡慕
北京中衡司法鉴定所周淑清刘士琦郭秀改滥用职权，认定孕妇按医嘱回家观察高血压高晕倒是小孩损害主要责任，文登妇幼保健医院没查出近2月水肿，孕期高血压不治疗是次要责任，法院判决赔偿6845.8，孕妇晕倒小孩大脑损害无人负责
:说什么都没有用 来个狗头吧
好好做你的直播去吧 然后你每天求神拜佛你爹千万不要倒闭 不然你就死的惨了 嘴那么贱的里会消失吧
祝我3月底大乐透双色球中一等奖，中奖给我女儿花
:王哥啥时候还抽奖啊 我重来没中过
排队
有錢就是不一樣
儿子，爸爸来看看你
说难听的谁不会？一个靠俩个韩国人拿下的所谓的属于lpl的冠军这么值得吹？别跟我说我眼瞎看不到总决赛mvp是谁，把总mvp再给韩国人，lpl还有颜面吗？人自己的管理都说了，是线上优势反馈给打野，打野才会打！懂了吗？赢比赛抱紧你韩国爹的大腿！
我静静的看着，我是穷人  不敢想这些。
老板 毒你也挺还不如试试我的货吧
我一般都在库寺上面买
转就完事了 最近才在毒app买一双ad 跟专柜比起来鞋底偏硬 可能是新鞋问题
第一次评论校长 希望这是我2019第一中
:第二波：转发此微博抽出67套纪念版手机壳。（总决赛三把共67个人头）为防止型号对不上附赠iphone xs max 256g手机一个。 三天后开奖 
 
:点赞这个热狗，你必中奖 
:你被过滤了
已用
转发微博
:王思聪哥哥您好！我是江苏省人，想麻烦您帮忙曝光杭州互联网金融爆雷行情，政府官员对这不管不问，我父亲的血汗钱都投了进去，是因为当初PP基金各种欺骗，说是央视的领导企业，一步步欺骗我们，到现在一分血汗钱也没有回来，麻烦您帮帮忙，好吗？每天都在痛苦中度过，备受煎熬，现在生活压力也很大
抽中老子你敢不敢
勉为其难地转吧
:你号没了
王大哥，赞助一部苹果8p呗
王大哥，赞助一部苹果8p呗
a
王校长挺牛的
牛逼，聪哥
双眼皮还是不错的。我大小眼
买石头
为什么这么胖
王校长，我觉得你缺个下巴，就是下巴太短，别的都很好了！我就下巴短，就爱关注别人的下巴哈哈！给你建议找个下巴长些的媳妇，这样孩子下巴就不短了
不好看 请你吃热狗🌭️
    聪哥，我是蹭您热度来的首先不好意思，但是确实想和您联系一下，我想在您的直播间里，做刮彩票的游戏，我是卖体育彩票的，实体店，现在不好做。想寻求新的突破点，向您提问一万块，真心不贵，但我确实凑不出钱。所以想问问您，我们能不能合作一下，带带我，直播间里播放刮体育彩票的节目。
:48320260
:53332764
:答对过
:26578498邀请码 26578498
:牛逼你就来 CD0656760
5980128来互助
5980128来互助互助
3606338  互助
:优酷的臭sb，买热搜就买热搜，带上我你是有病？拒绝去你那节目你就耍这套？以后我和我旗下所有相关公司不会再与优酷有任何合作。 
:舔狗舔到最后应有尽有
:舔可以，但没必要
:虽然校长很牛，但跟马爸爸有的比？
:一样
:这么多人找半天，为啥我不经意就翻到了
:n
……
优酷再见
聪哥，聪哥，求求你，求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。求求你。。看下微博吧！
哇哈，马爸会不高兴的
:优酷是阿里的阿 …
王爸爸说迪斯尼不会盈利 哈哈哈
帅
呵呵 我也是坚信自己能中奖得那一个~~
老板我要坐玛莎拉蒂
:无语了
北京中衡司法鉴定所周淑清刘士琦郭秀改滥用职权，认定孕妇按医嘱回家观察高血压高晕倒是小孩损害主要责任，文登妇幼保健医院没查出近2月水肿，孕期高血压不治疗是次要责任，法院判决赔偿6845.8，孕妇晕倒小孩大脑损害无人负责
:我的网页有特殊格式，图片成链接，
 王怼怼先生我喜欢你，你不要难过也不要生气，我真的真的很喜欢你，不要被一些扩音设备干扰，还有他们可能弄了你的微博。这个需要技术网页的人来解决，这个账号没法注销是因为绑定了支付宝。所以我的微博才被他们盗了，手机电话和短信被拦截了
 老公 
   
思葱，扫黑除恶
别人说砍手是开玩笑，为什么你说我就起鸡皮疙瘩。。
你在搞什么？我要去看帅哥了
 这就是佩奇！
 
:这样说吧，这部电影是阿里投资的，而阿里是万达影业二股东
:16万粉丝的号就这么没了，心疼
王思聪也是个有细腻情感的老板
这就是佩奇
莫名心酸
感觉有点儿心酸呢
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
//
:转发微博暖暖的[红桃]
:你号没了
:这么认真的东西你这样，我觉得不行！！！
:
 这就是佩奇！
 
:60年代工业风与21世纪粉红小猪
:漂上来了 哈哈哈哈 你和爷爷都好可爱
你演几号猪
啊过了段时间重新看又有种不一样的感觉
我在公交上看的，一开始笑着看后面就湿润了眼眶。合上了手机，挺怕在车上哭出来。
宣传片太棒了 
爷爷好棒
 佩奇你。
 啥是佩奇？
虽然是电影推广，但是真的戳到泪点了。
 啥是佩奇
7双？？？？我的妈呀！！！！！
没中
没有中奖的跟我一起盘中奖的那个幸运儿
我想说句大实话，不是黑也没有别的意思，，，毒真的很差劲，首先发货源是东莞？？？其次鞋子有发黄，我忍了，鞋边开裂怎么解释？？这是第一双，第二双鞋线都是开的？？怎么说！要求退换，居然还要我掏200的退换费？？？校长这怎么说？求解～我打过维权电话，最后维权那边不了了知没有后文。
我也是毒家女
不是识货吗
卧槽卧槽
每次翻到这些微博心就疼
好羡慕啊，像我这种人只穿得起回力
王校长你欠我七双鞋
【吴秀波“出轨门”女主被拘捕 因曝光绯闻遭起诉】
 18日晚，陈昱霖父母以女儿账号
 发公开信，指出去年中秋节女方爆料之后，吴秀波愿意以经济方式补偿一笔分手费，后来却以银行账户被冻结为由，仅支付了小部分补偿。2018年11月4日吴秀波让陈昱霖回国，次日女方便在机场被公安局带走，因被吴秀波指控而以涉嫌敲诈勒索罪被关押。按照指控，可能面临十年以上有期徒刑的刑罚。
:性感小王，在线巡逻
老公您说得对讲得好评得是
:校长的意思是，我按成快转了
吴秀波，这波操作真的很秀
这女的一看就不是好人
:最强王思聪
:吴秀波本来就不对 我们校长说他咋啦
吴秀波是谁？
这件事情其实更多的错在于女方，作为一个女孩子一点也不自爱，上帝也拯救不了你，早知道吴有家室为什么还要在一起，为了爱？不是吧，可将此事公布出去的目的其实就是说吴没有给足够的保养费，那么由此说来当时在一起也是为了钱，吴的做法是对的，也是为她好，感情不是能用金钱解决的分就分了各自安好
王思聪的三观好正
我只爱蔡徐坤，怼他跟你急
:【吴秀波“出轨门”女主被拘捕 因曝光绯闻遭起诉】
 18日晚，陈昱霖父母以女儿账号
 发公开信，指出去年中秋节女方爆料之后，吴秀波愿意以经济方式补偿一笔分手费，后来却以银行账户被冻结为由，仅支付了小部分补偿。2018年11月4日吴秀波让陈昱霖回国，次日女方便在机场被公安局带走，因被吴秀波指控而以涉嫌敲诈勒索罪被关押。按照指控，可能面临十年以上有期徒刑的刑罚。
女的不是善茬
:两个人狗咬狗，都不是啥好货
比电视剧还狗血
看清楚了没 她妈都说了句何必将感情事弄于法律，秀波是缺钱吗 被那女的逼的
:终于见个明眼人，大叔心地是善良 ，那女的报应来了才会沦落如此地步
:您清楚事情真相吗？为何这种事会发生在这个女人身上？ 就是一句什么话想祸害人反被人害拿起石头砸自己脚
一看就是想祸害我们国民大叔
啥时候曝光ofo不退押金的问题？！能不能帮帮老百姓，把199押金要回来！
这个人都不是好鸟，男的不是，女的也不是，一个愿意当小三，一个愿意找小三
盆友圈的那段话是他老婆发的还是第三者发的呀
送最新款的免费手机[iphone]，期待
恭喜你已中奖
我想要中间那个手机壳
你看，那想不想中奖的样子
图片评论 
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
转发微博
思聪，杨幂离婚了，你可以娶她了。
校长
:咱爸不高兴了哥
3053996，互相帮忙
52139012
:51989345哦
51989345互帮互助啊
49739297互助
:50046992
47651298
22647387互助！
4811156 4811156 4811156 4811156
这是与优酷有关，不是与明星有关是吧
谁能跟我说说这啥意思吗
套现找我。各类额度，京东白条花呗都可以
其实我特别好奇你们有钱人会失眠吗
聪哥很霸气
:666[眼泪]
你很nb咯？
不要给我涨粉，我就一个粉丝就可以了
:狠的一批
还放扩音装备，那我也去试试
我觉得我应该把这些粉丝都弄没了
昨天梦见你了，看到你很多言论感觉挺喜欢你的
 哥，回个私信哈
不是我不回消息，是我被人拦截了。我发的你看不到，我也看不到你的
好好笑哈哈哈
万万没想到啊，逼着我表白，还非要一天表白7次
万万没想到啊，确实有人拦截阻挠啊，欺负我一个人
:
我已为
 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
 
吴秀波老婆：我老公在外面睡谁无所谓，睡多久无所谓，和我们家要钱那可不行！
:洋洋又来啦
:你们能不能别给这个人点赞给她热度了？？？哪里热评都有她烦不烦？？
于珊不当兵
谁能帮帮我我已经3天没有吃饭了快不行了，谁能借我1块或者几块钱，多少都可以，我没钱吃饭了有钱了翻倍还给你谢谢！支付宝13257734628方福团
 的表态:互关互关
我表哥今天结婚，我一点都不想去参加他的婚礼。我有个熟人说他是我亲人，我应该去。可是，我并不想跟他当亲人。不学无术，不求上进。我没有选择。我一出生，就被迫和这家人成为亲人。如果我能选择，我要让中国首富的儿子王思聪做我的表哥。
能送个妈吗校长
:
 啦啦啦啦啦啦越努力越优秀！ 
宝宝！！！
我是不是也要跟随潮流说一句..爸爸爱你
王喆加油！
越努力越优秀！
你小时候头肿么这么大
加油
爱你
以后的每一分钟，我会当你的守卫，陪你走向每一个结尾
爱你
。
爱你
加油鸭
爱你
想了想，有个事情小弟得跟大家报备下，估计很多人也猜到了，是的，我准备回RNG备战春季赛了。 其实前几天俱乐部找我沟通这事情的时候，我也没想太清楚，就去打韩服RANK试了试，后面也参加了几场训练赛，感觉还能提得动刀，就答应了。因为毕竟RNG是我感情很深的队伍，不管结果如何，当他们需要我的时候，我还是希望能出一份力，陪大家一起打完这个春季赛。
因此我会暂停直播一段时间，全力备战接下来的赛程，也谢谢大家的支持！我会努力的
这波带uzi节奏是有病吗
:那他在前员工微博开开玩笑 又惹谁了呢
:看看姿态微博底下王思聪回复下的评论吧，一口一个鸡杂，现在又都是lpl的人要和平了
于珊不当兵
:给力嗷
:一冠超faker。。。
谁能帮帮我我已经3天没有吃饭了快不行了，谁能借我1块或者几块钱，多少都可以，我没钱吃饭了有钱了翻倍还给你谢谢！支付宝13257734628方福团
:在？出来跟uzi对线？？自家带选手谁也救不了哦 上升选手你家没有？宁王 肉鸡 羞男 哪个没有过？？？活在梦里？？
:宁王比赛没送五杀被你家狗粉喷成什么狗出自己又忘了是吗？
我还是比较喜欢蓝皮鼠大脸猫
:真是不素雅
:吓死人了
宣传片拍的真好啊
难看的[大哭]
:他在找你，找到绝壁弄你
看第二我还是会哭
:有钱一起赚好吧
哈哈哈[眼泪]笑死我了，小猪
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
毒上面没假货吧？担心。
  聪哥，我是一个做传媒公司的小业务员，因为太想接东营万达广场的一个开街仪式，我们就突发奇想，如果能合理的价格把你请来，我们相信这个活动我们公司一定能接下来，能帮帮一个有梦想的人么？
哇，这么多福利，想知道多关注你，参加抽奖活动
2129中间的最好看
一般人买不起啊
为什么我中不上
卖了不少假货吧
校长，毒涉假上热搜了，你不骂骂？再抽抽奖安慰安慰我们
毒上热搜了
谁能帮帮我我已经3天没有吃饭了快不行了，谁能借我1块或者几块钱，多少都可以，我没钱吃饭了有钱了翻倍还给你谢谢！支付宝13257734628方福团
也就思聪哥能路见不平直接开怼，我们一没势力二没财力，不敢言啊
一段婚外情最终以不堪的局面收场而已，坏?不是当局者，你永远看不清。
这逼确实坏，吃完饭还嫌贵，还告人家
王校长，爱上你了咋办
他就一糟老头
这狗玩意儿男人真的是会玩啊
:至少他有能力并且敢说别人说不出不敢说的 已经很好了 怕是没多少人有本事说
这个女的活该
:是的，男版。。
:你字打错了，应该是现实生活中的男版马蓉
我就想说 这父母帮着自己女儿当小三儿是个东西？？
【八年逐梦终夺冠，
来了！！！】这是
 的冠军皮肤
:
你的吃热狗皮肤也很不错
:这是我离王思聪最近的一次了
:你号没了
:秀得一匹
于珊不当兵
昨晚我居然梦到你
插王思聪
:无能狂怒哈哈哈哈哈，真弟弟行为
这怪物是谁？英雄联盟里没见过
:47251514哈哈哈哈
47709517
: 40948196
39501114。。。有没有一起互利的啊
:46721166
:我得46348759
我得  46348759
:45534204
45556548
:【八年逐梦终夺冠，
来了！！！】这是
 的冠军皮肤
ts好歹能摸到剑柄，李哥呢，恩静小手没得摸
8说了 我可以！！！
:锐雯：我看透了他的心，演的全是他和她的电影
:我要喝战马 开奔驰 电竞椅上日……
最后两个好评
到时候一定买一套，虽然这几个英雄都不咋玩。。
终极打工仔亚托克斯
duke的最帅
 🤗
大碗宽面能让你开心 这确是我本意
 
:你你你，等律师函吧你
跟吴亦凡总算有一面之交了
:你号没了
:不吹，真的格局大，但是你只剩格局了，tmd全是电音修音，难听的要爆。
:吃热狗
:nb
校长 你看乔欣也和你挺配的 追一下 别让杨洋耽误了她
？？？思聪 你怎么了
这也叫好？
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:我只爱鲲鲲一个，你算什么东西
大老碗裤带面。
棒呆我聪哥
你喜欢的人呢？我要看花边桃色新闻……
每天都幻想着有一天你是不是也让我们免费吃万达的爆米花，或者，能多看几场免费的大屏幕电影亦或者胡给我们个墙角旮旯开个自己喜欢的服装店……信仰，梦想。
王思聪我想和你做朋友  不过我是个穷人 你愿意做我的朋友吗？
总结书
大老校，我掉了钱，您看这……
我那天在你家附近丢了几十亿块钱，不知道你有没有捡到
我都答应嫁给你了，你还让那么多人跟着我
祝我3月底大乐透双色球中一等奖，中奖给我女儿花
:八强？六强？以后冠军票选制rng必定世界第一哦
:票数第一？
不错
王ad选手
哈哈哈
老王我买了你的皮肤
：我确实想说一句，也不是讨厌ig。现在ig实力确实第一但是毕竟是靠两个韩国人啊，我觉得咱们自己的联赛还是应该让自己人当主力。让他俩去打lck更好。rng虽然很让我们失望但是他们毕竟都是我们中国人，支持还是要支持的啊……
已投
王思聪 能不能给我一辆车
准备安排个送iG奖杯用户才能参加的抽奖活动，希望校长中奖。
:大碗宽面能让你开心 这确是我本意
 
大碗面！！
我有点想哭，想说些什么，但还是不说了，一直以来的感受都是他就像一个离我很近的人，真实有风度，以后说喜欢你不会再有顾忌，我的偶像之一是吴亦凡。
见 面 啦
有閪用！
 
天若有情天亦老，为
 自动打榜好不好？快来为TA应援吧 
 听歌[心]
 朝着1亿冲鸭
:希望你们能记住今天的ig就好，慢慢ig也被你们搞死，ning王这几局比赛看了心里都有数了吧，洲际赛慢慢看
:送你上去
 嗯想找个rng的粉丝当男朋友，不为什么，就为了练下对喷的技术   //
:回复
:那难道是无畏澡八强的枣子哥？//
:回复
:谁传奇都可能，反正不会是你
:王思聪喷uzi 姿态 太他妈舒服了
:灯笼不简我自豪，吃三路经济，输出2800
刚醒过来，梦了你一夜。
:
完全可爱呢
:退下！别把滑稽当有趣！
乔任梁
我…我叫佩奇
热狗
妈呀，这个宣传片 一开始我看的时候还以为是那种感动的小电影，就是说留守老人什么的，后来才发现是 小猪佩奇宣传片哈哈哈哈，这个真的太可爱了 爱了爱了
666好感动，好温馨，眼流水都要出来勒
。。
。
:
 冠军皮肤上线辣
:
 我寻思你进来一下
:利拉德：我来俄城就三件事，公平 公平还是他么的公平
:换号不用通知了
老大 签到咯噢耶
 
不玩lol可以抽么
思聪哥我不能买ig皮肤和队服，买了ig就完了，我毒粉的水平很高的，去年买了一件rng队服就直接输给g2了，你要不要给个封口费我就不奶ig了
抽一波
王校长，IG这个MSI怎么一点消息都没有，为啥呢？因为你们这个队就是靠两个韩国爹，呵呵
没钱买  很桑
:舔狗舔到最后应有尽有  王思聪什么时候都是我男神这样才对
 的表态:666
IG牛逼
不过这个女的也确实做的不对，破坏别人的婚姻在先
:
这么多年就一直容忍自己的女儿去当别人的小三儿..没TM一个好东西，活b该，老吴干得漂亮，让这帮年轻姑娘及父母涨涨记性！记得赞我！
:能不能别扎我了。这一阵子已经郁闷不行
:你的有天也吸毒了
:都特么是色鬼
我知道为什么那么多人会喜欢你了！
:仅供参考 
 
如果有下辈子，我不会再做医生。即使没有误解，不理解的人仍然太多。“你们也吃饭的呀”“你们还放假的呀”。我们也是人，也是父母生父母养的，也会是别人的爸爸妈妈。节假日，你们陪在父母孩子身边的时候，我们在值班。不是我们父母孩子不需要我们的陪伴，也不是我们不想陪伴。只因为是我们是“医生”
图片评论 
:我是一个医学生，也是粉了胡歌五年的老粉，真的看见这个微博好感动，我热爱医生这个职业，也希望成为一名好医生，德高望重的主任被这样人格践踏，微博还撤热搜，我胡为医生发声我真的是太感动了，培养出来一个出色的医生需要很多很多年年，为人看病却要受这样侮辱，希望大家尊重医生这个行业
期待胡歌先生和杜淳先生合作一部电视剧
转发微博
一切的美好都源于你的心，一切的成功都源于你的努力。
  
一切的美好都源于你的心，一切的成功都源于你的努力。
  [心]
  
胡歌，正道难行，感谢你的坚持，
  让生命在经历中日渐丰盈。
支持最美好的
  
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你
 。
快来为TA应援吧 
向全世界安利最好的你
 ，快来为TA应援吧  
图片评论 
谁能帮帮我我已经3天没有吃饭了快不行了，谁能借我1块或者几块钱，多少都可以，我没钱吃饭了有钱了翻倍还给你谢谢！支付宝13257734628方福团
热狗皮肤
这个是真吊
上海缔璞文化传播有限公司想听听你的建议。
晚安
:
:你号没了
很炫酷啊
:酸死了   我都要吐了   无能的样子
签到
全套买了
洗澡[狗] 看了很酸。我打了几年職業了沒有冠軍皮膚。然而啊水。哈哈哈
啊啊啊啊刀妹的皮肤总是那么好看到爆！！啊啊啊全部都想要
没有签名考虑买
校长，能送我一个么
Hero！
duke的刀妹皮肤设计感最强，绝对是最好看最有创意的
:早安
:找不到的话p图也可以哦，不会p图的话拼图总会吧
:我顶个这头像你484还以为我是🛁[狗]粉丝啊？
:你可真是会YY呢，是不是YY就是你们唯一的本事了？我问你连接图？你YY我现实？管你b事啊？我现实怎样还能影响到拳头不成？还是说我是拳头员工？
:你真是弟弟行为
万达高管婚内出轨，家暴，抛妻弃女，需要找哪个部门投诉？
  
聪少，能借我30万吗，三年还清。
:我还想建议你换个键盘，您家宽带装了吗？还是您偷的邻居家WI-Fi 众所周知的事您跟我要凭证，改革开放您知道吗？大清亡了很多年了 需不需要我带您去北京见见主席阿？没长手百度还是只有嘴胡诌。跟你这种弟弟 我祝福您马有棺可盖 有地可埋
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转完抽奖再当一波白眼狼，真实
:uzi粉丝可真是又当又立
秀儿打卡8
早
看你们的评论真的是觉得自己白活了  白 活 了
小聪，做些力所能及的公益，谢谢你了，好人一生平安。
看完了，还挺好看的
哈哈哈 
感动
每次看这短片都会看完它，无私的付出最让人觉得幸福。
 冠军皮肤上线辣
:如果能中奖的话谁又愿意当非酋呢
:告诉我这团战该怎么打
校长可以为南京应用技术学院发声吗！[祈祷]
想做你头像里面的那只猫咪[猫咪]
没出过国不配做ig粉丝，是不是？
献计万达：发展方向：快乐行业，受众：中端消费人群 酒店+旅行中心站点+周末休闲中心+主题游乐场+网红聚集地=每个城市都能有的综合性酒店，地产是万达的强项，您又是免费流量，这是新兴电商企业无法插足的行业～ 随喜而发，概不负责，自己考虑
王思聪几把小
校长能找你借点钱买个小房子么
:狗么 你咋闻得
王思聪你个沙雕 沙雕  沙雕 
:沙雕
Zedd 已经回复了抄袭事件。网友 Jielong 问：「中文互联网上现在一个有巨大争议的头条事件，说你的歌 Candyman 疑似被抄了（然后附上了视频）。」Zedd 回复：「我认为这是对 Candyman 的公然抄袭。」 
然而大张伟并不以为然啊……他自称大自然啊不对，是音乐的搬运工……搬运工……
图片评论 
:然而本身就是抄袭啊...就事论事行吗..看事情太主观了吧
献计万达：发展方向：快乐行业，受众：中端消费人群 酒店+旅行中心站点+周末休闲中心+主题游乐场+网红聚集地=每个城市都能有的综合性酒店，地产是万达的强项，您又是免费流量，这是新兴电商企业无法插足的行业～ 随喜而发，概不负责，自己考虑
:秀
我外甥女先天性地中海贫血，目前七岁，今年七月份动手术换骨髓，需要五十万手术费，家里承担不起，现在在轻松筹里面筹钱，王总可以帮忙转发一下吗，
:你这么会喷这么有胆，你怎么不怼 向左 或者陈楚河。
小葱啊，以后不要这么嚣张，哈哈。
:有钱当然可以为所欲为了
:
奉劝风尘，有的时候客人少给钱就少给钱吧，不然可能就不是坐牢这么轻松了
:别看明星了，这年头还有谁相信啥专情的吗？就拿普通人来说，头顶绿油油的一大片
:就明星是商业模式卷钱就把老百姓哄的都去买门票去追星？每天在线等就为看直播，一个个傻乎乎的把不多的工资零花钱用来花在娱乐明星身上，个个梦想都想当明星.....搞得我们国家好像都是娱乐明星支撑起来的一样！
这女人也不是什么好人 同意的赞我
狗急了还跳墙呢，何况是人
太贪了
:从监狱出来小妹妹的小鲜肉就变黑色的了
:陈赫呢？
:【八年逐梦终夺冠，
来了！！！】这是
 的冠军皮肤
图七
渣子，不配做男人，配一只狗
:一个愿打一个愿挨
真够坏 要时刻小心老男人
这女的也不是什么好东西
真的是够了范冰冰那么狗比你们为啥不去指责她
:生日自拍来了，每个生日都收到很多祝福，谢谢你们的爱。片场信号不好，无法一一转发感谢，但大家的心我都收到了，很开心，爱你们
糯米娘，生日快乐，么么哒
没黑过杨幂的请点赞
看到的时候真的是0
:🌚🌚🌚
多发几张可能会更好
快乐
:没评论？
从2016年开始粉你的，粉你是没错的，情商高有颜值人又暖，肤白貌美大长腿 喜欢你有三年了，以后的路还很长我会一直陪着你，加油＾０＾~
第五年啦生日快乐
 太累了
why？从前那个是不是还发一张自拍的小怂去哪了？今年小怂求您发个自拍叭
美少女爱你[爱心]
好的你爱我
:
生日自拍来了，每个生日都收到很多祝福，谢谢你们的爱。片场信号不好，无法一一转发感谢，但大家的心我都收到了，很开心，爱你们
老公撕了那么多人 独爱大幂幂啊
上你热门比上你都难
个人觉得杨幂真的太圆滑势力了，之前和唐嫣秀姐妹情是因为当时唐嫣人气蛮旺的，最近唐嫣被黑的很惨，杨幂就减少了和唐嫣的互动，在舆论的压力下，不得已在12号晚上给唐嫣的祝福回复评论，这个评论不是简单的回复而是带有自我辩解的意思，杨幂是见哪个对自己有利就和哪个好，这种人有点可怕
:6666
 癫
咦惹 你咋不去找幂幂了校长 可不能啪啪打脸啊 你到底还爱不爱幂幂 是不是怂了?
你们很配哦，快点行动起来吧！
:唐嫣之前火过。？在何以笙箫默之后小火了一下好吧。
我尽然和我女神同一天过生
:你厉害
哇偶
我也来打个卡
:手机游戏中最烧钱的是什么？ 无疑就是这个了。 
这个安利我吃！
好不容易占了老公的前排，好累
他要去当兵了，在一起九个月，他问我愿意等他吗？其实我对我们没信心，但是很爱他，上了热门我就截图给他看，让他知道就算没信心也想为我们努力一次
哦，王思聪喜欢男的
 如果看到我的消息，看一下我留的私信吧
:hp
以前一想到爷爷奶奶就想哭，现在想你想得想哭。我喜欢了你10年，爱你才十几天，现在想你想得想哭，已经好几天睡不着了，
 
 
 
 不是梦到你，就是睡不着，我今生的王。
:
:亏损50%多。不过我看了，王思聪本人买的也亏损很多。
王思聪用iPhone6？！
你是王思聪吗？
有钱忍心
广告一波：今天王校长突然告诉我好哥们
 新开了一家牛尾饭。下班我们就马上过去感受了一波，确实香的不行，牛尾饭校长和我都吃了个精光。价格很实惠，环境也8错，店里吃、带走均可。地址是建外SOHO西区1108B，外卖电话57200226，北京的小伙伴强烈推荐哦～ 
 
你怎么知道他活好的？
我就说 王思聪是我老公
辣么贵啊，老公，我吃不起啊～
啊哈哈啊哈
什么？生物学的不错，医学也懂很多？……
生物学的挺好，医学也应该懂的挺多
:死聪聪，
打折
我粘人依赖人十分厉害，只对您
 
 
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈林瀚
:对啊对啊 本想全篇复制 但是微博评论字数限制 就删了后面几句
:这是晚晚男朋友微博偷来的吧
刚玩微博那会王思聪发了一条文字是这样说的，“最近发现了一家店炒鸡好吃”。我一查离我还很近，准备中午走过去尝尝，出发前我还打了个电话到店里，一是问问是不是需要定位，另外问问招牌菜炒鸡还有没有，电话那头安静了十秒钟，然后说我们没有炒鸡。 必须
 
:广告一波：今天王校长突然告诉我好哥们
 新开了一家牛尾饭。下班我们就马上过去感受了一波，确实香的不行，牛尾饭校长和我都吃了个精光。价格很实惠，环境也8错，店里吃、带走均可。地址是建外SOHO西区1108B，外卖电话57200226，北京的小伙伴强烈推荐哦～ 
 
我是冲着单身可约 活好不粘人这句来的[眼泪]
校长：把你们都骗去吃牛尾饭了就不会有人关注iG怎么怎么鱼了，计划通！
第一张看小图以为撕葱在吃面
生活不错。
这你都知道
图5
过段时间去吃喽
三年了
那完了！老板得糟糕了~
活好不粘人
土匪鸡
:这手机做得还可以啊… 感觉比锤子好多了 
老公 我第一次前排 赞我大家都幸福
我就看到……手有点…粗糙……告诉我不是一个人…………[挖鼻屎]
既然可以把你苹果6送我把 你用这个把
凉了…
当时的思聪哥手破皮了一点点
哈哈哈哈哈，锤子……
就买过一次乐视max，用着一般
好想拉一次你的手
好想拉你的手机
劳资现在看这条微博 笑死劳资了  眼睛水都笑出来了  哈哈
这手有点粗糙
我也觉得乐视用着不错，屏幕摔坏了才换
这手机屏幕比较容易碎，摔一次碎一次
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
被思聪操过点赞，我看看多少人。
评论大概是：1、万达厕所尼玛没纸 2、掏粪男孩exo是傻子 3、为上热门不要面子 4、拜托有点富二代的样子 5、赶紧玩玩婊秀秀车子 6、脸丑没事反正只看票子 7、老公我要给你生猴子！
聪哥哥真帅死我了
对啊！
逗→_→
111
不懂你的黑色哦
x
b
e
e
一拿到手就如饥似渴地阅读起来，挑选了一些实用的分享给大家。 
老公一定是学第八张写给
热门竟然没有郭碧婷
牛逼，也不知道哪里可以买到
聪哥哥爱我
哈哈哈我想起来我之前在学校图书馆兼职。然后有个学弟借过一本这种类型的短信编辑的书，小小一本，纸页发黄，内容文风十分有趣
哈哈哈哈
啧啧
伊鲁卡
天呐，very实用
ig
:发了一百来万了我会乱说？
私信 微信号cadyrose 请发给我好吗 
也不给我一个小婊砸
我也想要 红包
额，不懂
我想做你的弟弟
:你有爸你也是条狗
:看看你现在老公
有钱真好
王总，给我点吧。我有个赚钱的好主意，需要您赞助一点，微信号w1436419807谢谢[祈祷]
0.01是发给谁的，老实交代
我才下载微博 我的呢？
支付宝15016468673请转一百万
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
老公  我们去打他！
撕葱棒棒哒
太太团分分钟淹没他们
骂得不错。省得天天说三道四。
王思聪霸气，喜欢你
哎呀妈呀  劳资肚皮都笑痛咯
思聪加油
哈哈哈哈哈哈
[奶牛] [啤酒]
耶稣就算啦
哇
哈哈
刚看了一个白眼狼帖，楼主同学群里有个男生，小时候父母去世后姐姐常年卖菜供他上学，现在姐姐老了，卖菜一辈子赚的钱给他买了套房子。媳妇儿怀孕请大神来把脉，大神说同学的姐姐是煞星，会克死儿子。同学来群里问如何给姐姐赔偿，让姐姐离开这个家。结局很意外…
  
看到你微博里的也红包为0我就心塞。
思聪最紧要走情感路线做暖男了。
虽然你有钱人，也希望你能感恩。
看了很多的人，果然还是可可可爱啊
:靠。。。白下区的房子得两万一平吧……
感恩的心
qqq
“大神”估计是他或者他媳妇儿自己找来的。
无知所造成的道德绑架，无知是世界上最大的恶！
有时候忍不住割自己，就想，为什么被亲人伤害就只是纠纷，为什么被逼死就是自杀。This world is fucked up.
。
失足.....谁知道呢......呵
:刚看了一个白眼狼帖，楼主同学群里有个男生，小时候父母去世后姐姐常年卖菜供他上学，现在姐姐老了，卖菜一辈子赚的钱给他买了套房子。媳妇儿怀孕请大神来把脉，大神说同学的姐姐是煞星，会克死儿子。同学来群里问如何给姐姐赔偿，让姐姐离开这个家。结局很意外…
  
最后一条说得对，他才是别人命里的煞星，他先是克死了他父母，再是因为他，他姐没书念，没老公，没孩子，没好身体，房子被算计，最后命都没了。而他呢？你说谁是煞星？
你们别骂这男的了。能不能找出来 打死他？
求人肉
  
  
原来弟弟才是克星 克死爸妈又克死姐姐
说实话，我觉得那个大神可能就是他那个老婆那边的人收了钱办事，瞎说话的那种，这样的人就有点恶心了，人渣了，活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币。
:心塞
 造孽
我有个弟弟，从小我们没打过架也很少吵架，小时候他穿过我的小花裙子，他的眼睛特别好看，我们俩只相差了三岁不到，长大后在不同的地方读书，时常电话联系，他成熟了不少，偶尔会就我谈恋爱的事给出建设性的意见，爸妈从来不偏心也不溺爱他，他是爸妈给我的礼物，让我在未来父母离去的日子，也有依靠。
畜生不如的东西！
还不如去死呢，你姐把这辈子都浪费在你身上了最后还落得这么一个下场，所以人就是不能太善良了，世上多的是白眼狼
:翻到你的评论，他知道是否又更新，最近这个白眼狼怎么样了
国民老公王思聪哥哥咱们什么时候生个王小聪儿子可好？
提你名打折，我说我认识你，有人信吗？
有点贵
图一猛一看吃面还没来得及嗦进去……哈哈
真怕提你名字打骨折
:
王大哥。我会看完你所有微博的
吃不到，不过也不太想吃。
去过了 没有提你名字[眼泪]
好像很好吃的样子
实在山东人！（分享自
  via:淘宝） 
  
夜深人静的 不如来爆个料吧 我们都不说出去
操我！
老公。快～快～快～～
 的表态:有意见？
实实在在
山东人答到，哎呀
不要问为什么  我笑了
搞笑
哈哈
q
(ง •̀_•́)ง你再坚持一下！短腿超人在来救你的路上了！ 
最近手哥很讨厌
你是不是喜欢上小马甲了
对未来也没什么期许，就想平平淡淡住在嘴里，给每个牙取上名字，面朝腮帮子，春暖花开——端午//
:快到嘴里来 
快到我碗里来吧
关注你微博。从头看到尾，中途评论一下，佩服你的口才。
你才呢
不
qqq
哈哈，我就看看不说话！看你傻！
好萌
666
你看了吗
等
mark...
你读的都是些什么书
天天装逼
l
w
三星和森海你俩够了！
:森海和爱科技23333
:不好意思说你的，不要找存在感，
akg是世界四大耳机厂商之一，啥魔声都是骗脑残的，agk 森海塞尔 拜亚动力 歌德 穷烧路过，这是在嘲笑小米班门弄斧
有
笑尿
请继续爆料骗子，谢谢[带着微博去旅行]
:别酸，人家比你强
哪天发给我吧聪哥哥谢谢。
我也要红包
聪哥，你是全球最帅的男人，没有之一，过年记得给我发2000的红包哦，不设上限，支付宝15382953622
现在还能加你微信么
给我发个100来万
我怎么才看见这条微博
赞 
发我
屌
在我们广东这种人叫做化骨龙，连白眼狼都不如
人心冷酷   姐姐的悲剧也在于她自己的封建思想  重男轻女   不知为自己考虑  人生在世  形成正确的三观真是太重要了
[心碎]
:还有这种人？
 
看得我揪心的疼！  因果终有报。 恶人自有天收！
白眼狼。喂不熟的狼。人在做天在看。
这要是拍成一部电影。绝壁感人啊
他姐前世欠他的还完了……还多出来一部分，估计这会要投胎她媳妇肚子里了……
女同学来了家里 
老公我也要一台 买买买！
买电脑和
 开黑咯？怪我咯？
你不用这招 她也会倒在床上咯
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，你有点幼稚
好贱
我是众人喝不倒的爸爸😎
我杂没喝醉过🙂
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
:好想回到小时候无忧无虑的日子 现在每天都要纠结到底用哪个机子发微博 当网红 心好累啊[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎] 
狗生赢家
王可可 你居然跟郭美美一个德行 我看错你了
我要养只阿拉斯加，取名马达哥斯拉，努力培养，待其长大后去勾引王可可，成为狗界翘楚，走上狗生巅峰！！
这是自己发的吗
好像shroud的恶魔犬啊
超喜欢第三张啊萌我一脸……所以现在为什么不更了王可可！！
最近没人
这个网红指的是他自己。他喜欢炫耀好泡妞，呵呵。我可没不炫富。因为我一直花自己的钱的。
:真没你长得抽象
:受不了了
小时候可爱
不明白为什么要骂可可…
:女同学来了家里 
那要不然？今天首杀还没拿呢。
那女的腿和腰一样粗→_→
裤子都脱了你就给我看这个？
谁会信
:
 
 
 哈哈哈哈哈
哟，还蛮关爱女同学的
我还不想下车啊！！！
:这个看过了哈哈哈哈
祝愿所有看到这条微博的人，将来结婚都是因为爱情，而不是因为合适。——xiaofugen 
 祝幸福
 是合适，
 才是爱情
老公。我只要你。什么都不要。
你以后遇到这么一个人，抚平了你的毛躁，发现在你内心深藏的你也不曾触摸过的温柔。
你今明年有婚运哦～好好把握！
你要娶到爱情
评论让我觉得不符合这段话的意境
其实你之前也是相信爱情得吧，希望以后的你结婚是因为爱情
你会的
谈了近九年恋爱，我都不知道现在如果要结婚是因为什么，爱情还是亲情，满意还是合适
愿所有人都能够珍惜眼前人
:祝愿所有看到这条微博的人，将来结婚都是因为爱情，而不是因为合适。——xiaofugen 
还是合适比较实在，爱情可以培养，同意的可以稍微赞一下！
又有爱情  又合适 
为了爱情才不会去结婚，因为对方是同性。
还愿啦。今天领证啦。
还有12天就结婚啦，我想是因为爱情。
:
:对
 
:
c
eeq
q
下午好
不知后期完善了没
:
哈哈
马克
 
我的天，我家也有一本一模一样的
 噗。。。
王思聪借我50万！5年后连本带利还你55万！5年后还不了我为做牛做马！
突然不想买k3003了哈哈哈//
:孩子的事儿，当大人的就别跟着掺和了。现在科技发展太快，快到画个坐标图连单位都不写了。我觉得我打不过，你去吧。我先把总谐波失真和频率响应的概念复习复习。 //
:K551也没被放过，话说亲家母我想打个奇怪的副本你要不要跟我一起
7294
亲，网信理财邀请码 LJ4TUS,100块起投，注册投资就有红包30元,最高150块红包，并且收益多加0.5%，首次投资还有更多奖励！
:谢谢了。
 看来耳机要买小米的
:reddit上医院里的父子。少侠好俊俏的箭法，巨侠好淡定的心态.. 
腰已笑弯
请稍候，医生喝完咖啡就来看你～
父亲：“没事没事不要害怕 这是常事我已经习惯了”//
: 
哈哈哈哈哈哈哈
:扎心
这么早的微博，真是尽力了
 哈哈哈
:厉害了
:本来想评论一下，结果手滑点了转发… 醉人 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。丢人
没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看见没看
哈哈
哈哈哈
为了中奖
手滑
我是从2018年11月14号穿越过来的，这一天你会弄一个抽奖活动。奖品是手机和手机壳，我中奖了。
我能中
能不能给账户6230521380001737876转2000万，让一个平凡的孩子度过平凡的一生
偷了我的菜
偷菜
:6
想笑。搞笑博主的微博是要逛完的
哈哈，两个人一起游戏吗？上大学的时候周末同学都叫女友带上身份证好去开房，我都叫女友带上身份证我们去网吧包夜！悔不当初！
哈哈哈
了解她玩的东西更加了解她而已！！！！
黑客帝国吧！
又想骗我买电脑
可可。你还需要爸爸吗
小时候简直萌炸 美爆了啊
没你爸，你啥也不是。
你没你爸，也特么啥也不是，长的这么抽象，像个没进化好的猩猩
哈哈
还是一丢丢的时候萌
炫富好多人都说不对，但是有个有钱的爸也没啥不好//
: 炫什么富，没你爸你啥也不是 [别烦我]
可爱
小表砸可可
小时候的你真萌
:先说是没看过韩国的
心疼自己，都特么快500了还觉得自己是前100
你天天骂东骂西，能不能消停会儿
聪哥哥我爱你💕💕[飞吻][爱心发光]
抄袭成风
哈哈哈＼(^▽^)／！
呀呀呀
qqq
:h嗨！儿子
英雄所见略同?你咋就说得那么到位有趣呢
请注意你的用词，是南朝鲜，不是韩国。
y
 尼玛啊哈哈哈
:哈哈哈
女同学下身凸起目测18cm，不玩电脑难道等着醒来被爆菊？正解！
:
:
:果然是这样的结局。
:ok
愿得一人心，白首不相离！
愿你娶到爱情
你会遇到的！
希望你遇到
哈哈哈宝贝儿都四年了
他们说和你结婚的都是为了你的钱，其实不是的因为有人不想让你出家
我竟然从你2019的微博看到了现在，好中二呀你
希望自己也是
我感觉你会和陈雅婷结婚。。。甚至明年你的生日，你会求婚……
是的，爱情是人世间最美好的事情，是全人类共同的语言，古今中外，一直在歌颂～
还有可能吗
转发微博
噢！刚看到这条微博，嗯。我相信自己是幸运的🙈王小猴
愿我嫁给爱情
我要恭喜自己 终于拿得起放得下了
可惜最爱的人不是最合适的人
💕 💕 
 最佳嘲讽。
可是我还没有遇到那个人，你再不来我就老了
:
285弹【变形计第二集大狸子初尝豪华大餐王思聪体验暗黑料理】 
我是来看多少自愿做狗的！！！
有种预感 马上王思聪要日彩色狗
思聪，你是我的偶像，听我一句劝，我如果是你，做好避孕措施。每天一个或者多个美女陪睡。。玩到老死。。。不接父亲的事业，容易赔钱，还没空玩女人。。千万别早早的结婚。。同样是活塞运动，结婚前后，名声都不一样了。。切记啊。
哈哈哈来看看被王思聪转发的痞哥微博
 想看王思聪参加变形计的那一集
666参加个变形计看看！哈哈
挖坟
 这个
:哈哈哈哈哈哈哈[眼泪]
 就是这个
他吃屎了？
老公无情被黑
:hhhh
 
博主评论精辟
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
:我儿砸！厉害吧[眼泪]爸爸这一脸宠溺的笑
好箭法！说射你肩膀就不会射中你的脸
愿你能光明正大地讨厌你所讨厌之人，不因人际关系或其他顾虑而隐瞒你的厌恶 
有钱就是幸运。
投胎投得好，当然幸运。
那就光明正大的喜承认了你喜欢我好吗[鬼脸二]
你以后会一直幸运下去的哦，宝贝
是啊
是啊真幸运
是的，是的，是的，老公就是一个幸运的人，爱您我都觉得我幸运了。
华人首富公子哥国民老公王思聪哥哥我爱你[爱心]️💕[飞吻][爱心发光]
聪哥哥睡^_^是运气爆棚，我喜欢你运气满满呢，好喜欢你，今年是爱上你了，我要努力成为优秀的人，成为你喜欢的人，接近你，做你老婆，爱你，
我也想，可是现实不允许
考古，
心暖面瘫，还是个善良的小朋友
有我这种不认识钱的，能不幸运么
qq
喝多了
帮帮我让我家过去这个难坎我以后这辈子为你赴汤蹈火
他们都说万达没有纸，为啥我去过的万达都有纸[眼泪] [眼泪]  [闭眼]
思聪大哥，给我一百万，以后你没人管了，我养你
z
b
ew
w
w
:愿你能光明正大地讨厌你所讨厌之人，不因人际关系或其他顾虑而隐瞒你的厌恶 
我也想正大光明的讨厌自己不喜欢的人！
我只会用钞票侮辱他而已
这句话说的真好。真是最美好的祝愿
好的
好
没有精力再去做一件喜欢但却毫无意义的事了 愿你能光明正大地讨厌你所讨厌之人，不因人际关系或其他顾虑而隐瞒你的厌恶 
好
:哈哈哈这啥啊哈哈哈哈哈
:Halo
哈哈
:这只适用于极小部分人群，大部分人还是得顾及
:有资本就不用 如果你家有钱让你随意挥霍 不用上班也不会饿死 永远不出门都没事 这样的你还用顾及吗 所以应该说这个不是每个人都适用。
:不是快考研了吗
b
ww
e
u
y
这不是很正常吗
满满的套路
无语，我打算开熟食店的，你能帮宣传吗？//
:我之前也一直用这招。。。 后来我干脆多买了一台电脑。
妈的，猜中了开头
o
g
j
g
如有雷同纯属巧合
中国有多少不是借鉴的东西呢？？？
你是屎吃多了？见谁就要张开嘴喷几下？
:你家里出事了吧
:盯住评论不放，贱人贱人贱人。
:那你别关注人家啊，你自己贱愿意看
:男生追女生分两种，第一种追你的时候特别好，不要老命似的，各种温柔体贴浪漫，但是追到了之后就慢慢变得冷淡。第二种，一开始只是很小心很谨慎很克制，然后就被拒绝了。 
老婆，快来看啊，你老公又要出新花样了！
思聪转发了，我跟着思聪来的
难道爱不应该是克制吗？
:额(⊙o⊙)…真是这样？
:
:怎么会！一看到你可爱的小
:一定是看到了我手上的小木棍对不对！
:当然都不是！一定是从头好到尾那种啊！
:
:
 
:你不会有机会
哈哈哈哈
注定单身狗
活该单身
:。。。。
 这男的好过分啊
:我tm要是知道在韩国也会被拍 我出门一定弄下头发… 
韩国人没吃过猪肉 还没见过猪跑么~
哈哈哈，王思聪音乐银行上班路预览，哈哈哈哈
赞我让我红
哈哈哈哈哈哈哈
哦，太帅了怕被人拐跑了
……
给你一个字不要他妈他妈的  每个人都有父母你也有  注意我不想IG在你这里我对你有改变谢谢   有钱又能怎么样   有钱就可以随便骂人么
这条微博发的当时我一直在看着呢，没关系，帅气
您不弄头发也很帅，反正作为你的老婆我不介意。
:哈哈哈哈
:好像他在韩国蓬头垢面被拍了
:啥情况
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又一年了  还是想坚持初衷
我不怕下雨啦 也留起了长头发
有些人就是有这种能力，能让你一秒钟放弃所有的坚持，明明告诫过自己千万遍再见绝对要云淡风轻，可是真的又有接触，那颗心还是蠢蠢欲动，不争气，没出息。
难道你的意思是相爱的两个人往往都不合适？合适的两个人都不相爱么？
希望我可以～
还愿，实现了
就怕最后变了 不再坚持了
原來「賤內」是指「我這個卑微者的妻子」，而不是「我那個卑微的妻子」。誤會了好多年。——poooo_chu 
我是第250个，赞上去，让老公知道！
王思聪和《飘》里白瑞德太像，他们喜欢在外花天酒地，挥金如土，可以满嘴嘲讽，蔑视口碑，但他们绝没有做过任何违反人类道德底线的事，从不会给人造成无端的伤害。都是人都是一辈子，他们不愿让自己活在世俗的禁锢中。对事从不过分在意，但也不会一言不辩。我想，这也是我们为什么叫他老公的原因所在。
聪聪你真淘气[呵呵]贱内觉得你真可爱
我爱你聪哥哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
内人
嘤嘤嘤
对对对
h h h v
没有
看了挺多条，越看越觉得你萌萌哒了。
:一拿到手就如饥似渴地阅读起来，挑选了一些实用的分享给大家。 
 丹宝，我发现了极好的文章，特邀你也来品读，希望能碰撞出思维的火花。祝时安。
 这里面有催债的你可以学学哈哈哈
我们到北海公园去划船好吗？
 哈哈哈哈哈哈哈
:实用
实用帖
 
 
 
:写信不求人
学着点，怎么写邮件
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
御医仔细地为王爷检查了耳朵后，沉痛地对等在殿外的妃子大臣们宣布：我王失聪~~~ 霎时间，所有人跪倒在杂乱地呼喊：老公操我！老公操我！老公操我！
长得好看的都赞了 丑的却不赞
凡事那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我就是这么无聊，请为我这样的行为点赞吧。
哈哈哈哈哈哈
祝聪哥哥新年快乐，天天笑口常开
好
翻译官
呀呀呀
奶思
哈哈哈
感觉自己现在可厉害了，都是直说谁谁谁我不喜欢她，然后翻个白眼，完美～
这样说来我也算是幸运的
羡慕这样的人
愿我
这样的话估计只有富二代才说的出啦，屌丝说出来估计过不过一年。
转发微博
:好励志
 的赞:鉴于你是时隔一年后还在赞我的人 我决定回复你一下 朋友内吼啊
你之前用这招恐怕结果不同
是我就不讓同學來，為什麼要花錢多買臺電腦？
如果是男的喝醉你就不这样了
果汁能喝醉！
为什么  哲理太深  不明白
:啥
你好逗
。。
你活出了你自己。遵从本心，
我一定要是那个幸运的人
的确是
中午好
你真棒
羡慕
是的呢
希望我也能像你一样幸运
嗯嗯你的真很幸运也很努力
我也想是个幸运的人
:对昨晚关于雷布斯的微博致歉，毕竟上一代的企业家没有我们这代人的条件。雷总，Are you OK？下次需要翻译你私信我。
你爸回家骂你了吗？逼你道歉，不然就没零花钱了吗
知错能改是好事 顺便说一下 万达广场3楼卫生间的纸什么时候才能安上？
第一次见你向人道歉！
你什么身价，人家什么身价。资本就是力量，你没人家的力量。
:五亿，给他普通父母他有钱投吗
就你这东西，你天到晚在微博里撕逼，老王把你包装成这样，不是让你来丢人现眼的
:是的，说的太对了
:教育的太对了
:教育的太对了，还特妈吃着口香糖颁奖
:教育的太对了
:他估计连三类大学都考不上，就是靠他爹有钱出国读的学，麻蛋回来，嘚瑟的不是他了，还特妈吃着口香糖颁奖
:说的太对了
求200万 卖命 希望用我
 
 哈哈哈哈
:文晸赫要是知道，我就是追星人生赢家了
:文晸赫知道你这样嘛
第二种苦逼男生
:
:感觉……你都不是……看来不是人……
热狗
吃热狗时候弄头发了吗
哈哈哈哈如果早知道，是不是吃热狗之前要梳梳头
不弄也是可以的
哦
哈哈哈哈
hhh 在韩国看比赛吃热狗又被拍到了
红遍大江南北 记下来
不爱就不合适
一开始就知道你会离开。 可能再也回不去了吧，我祝福你，找到你想要的爱情。
 
现实
我最喜欢的人转发了这条微博。 我们分开了，他觉得我总是小心谨慎。不够坦荡。 我其实只是想，再努力一点，我们就更合适一点。 我不好，我为了你想努力变好。 在你面前我会不自信，会没有底气。 我也知道爱情里要勇敢，要坦荡，可是。。 我很抱歉。
:那我也要关注你两年，觉得你签名挺好，我也要用一用
:网易屡教不改只能继续告了，诶… 
我不骂陈赫，不绑架黄子韬，不骂TFboys，不黑EXO，我也不是妹子，点两次赞不会取消，没有好听的段子，帅的人点了不会更帅，也不屈膝叫爷爷，一晚也不干多少次，多少赞也不会表白，点赞的一生平安，不点的一生平安！
你好能帮帮我家吗？父亲去世母亲又得了癌症，家里欠债二十多万，母亲现在也没有医药费治病，我又是独生子，家里无依无靠，只能求助于社会上的好心人，请您相信我，我绝对不是骗子，我一定在三五年还给您，家里的困难是普通人想象不到的，我也是迫不得已在微博上求助希望您能帮帮我！我一定会报答您！
王思聪你好，我是马云的儿子马切姜。我和李彦宏的儿子李扒蒜刚得到消息说你要进军娱乐圈了，你单枪匹马不好闯荡，不如我们组个组合发展吧，就叫“葱姜蒜boys”吧！让掏粪男孩消停会。
:不愧是神经病
:🙂兄弟这都19年了你能消停一会吗，要想多活几年就积点口德吧，省的十八没过就驾鹤西去聊～
:不亏小米用户
:开玩笑   你作业写完了吗    咋这么闲呢
:能翻到这条说明周末老师作业布置少了
:EXO招你惹你了？
怎么可以这么有钱啊
我一个云南农村的我还能说什么，豪车我都没见过
聪哥哥我爱你[爱心]️💕[飞吻][爱心发光]
666
新年第一天可以伸手救我命吗，救人一命神造七级浮屠
k
x
ww
下午好
啦啦啦啦啦啦
思聪，俺想找你投资做点小生意，目前我是作坊式小机器装配，明年想上新机器，搬个正规厂房 ，需要资金支持，谢谢兄弟，祝你身体健康，万事如意。
:批评轮不上他 别说地位了连年龄上都不合适，哪天来个癌症我就笑了
现在看这个演讲真有预见性
打卡第一天~滴~喜欢墙绘的小晓丢丢(๑•ัω•ั๑)老公你万达那么多店要有墙绘记得找我哈~(人要有梦想，假如见鬼了呢)
:这是我出演的第一部电影。也抓的差不多了，是时候我出道挑起大梁了。
郭碧婷上我上我！！！！！
我知道在哪评论EXO傻逼就有人点赞 是真的吗
就算是广告也不是为了钱
笑死我
很成功哟
:思聪还是如此优秀
 我要笑死了
想你，念你
:有点素质没有？
:你有素质吗？
聪哥哥爱我
好尴尬，只有张图片
那时的你真率性真实
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
哈哈哈哈 
从昨日发布律师函至今，感谢大家对
 的信任爱护，及时删除虚假视频，维护了我们合法权益，但同时我们也看到一些人在明知真相后仍恶意造谣传播，甚至买卖销售获取非法盈利，这让我们深感震惊与担忧，所以下午杨幂在公司工作人员和律师的陪同下，来到朝阳门派出所报案，此事已正式交由警方依法处理！ 
神答案，俺都笑疯了~ 
I am your father. 多么精练的一句话，所有软件的用户协议都可以用这四个字代替。——CJie 
看了这个，感觉我理解的做蛋糕已经落伍了，你们城里人真会玩儿
告诉你们一个秘密：其实我真狗长这样，之前都故意把眼睛P小了，害怕别狗只是爱我的外貌，不看重我的内在。万万没想到啊外貌在世俗的眼中竟是如此滴重要，以后还是不隐藏我狗中安吉拉宝贝儿的身份了
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
……然而雪姨已经看穿了这一切 
成都别车那事，混蛋打了傻逼一顿，挺好的。让傻逼知道这世界上有混蛋能治你，让混蛋知道这世界上有法律能治你。他们都有所畏惧，老实人就能活得舒坦一些安全一些。 
666
good
是鸭
努力变成这种人[加油]
做自己 就很难了
是啊多羡慕呢
是
多希望和你一样是个幸运的人。
上帝爱你呀！估计上辈子给银河系造桥了.
有钱真好
靠！我都脱好裤子，让我看这个?
 老公，有人骂我
你有钱
 脑补表情啊哈哈
这只是漫画好不好，你的智商难道真的只有三岁？
呵呵！
醉了
我想你肯定不是多买了电脑，而是嘿嘿嘿
我好方 我不懂
要是来的是一群女同学咋办？
:。
哈哈哈哈
哈哈哈哈
呀呀呀
奶思
ig
急急急
哈哈哈
好调皮的语气
哇！我喜欢的车你都买好了
:我现在想骂你
:你也是
: 我是第一次上微博！王校长稍稍一随手，切不知986这个数字能救活我那逝去一辈子的农村浪漫爱情！所以感觉没钱可怕，有钱也太可怕了，哎，我说命运那！！！
:发现舔狗一名，快打死他
有钱真好。
:
。
:什么？？？
:……然而雪姨已经看穿了这一切 
王思聪，听说你因为你家里的原因变得这么有网络影响力。好好利用这种资源吧，这种影响力完全可以用在别处，比如做慈善，弘扬人性真善美，用来引发口水战还有八卦新闻实在是浪费。你受过很好的教育，是他们口中的真性情，拥有庞大的太太团，但是作为女生，却真的觉得你不可爱。希望你在评论海洋中看到我
右边那个是老公的小三吗？老公不爱我了吗？
搞不懂你们为什么那么反感撕葱，这厮摊上一个亚洲首富的爹却一不爱飙车二不X女星三不作奸犯科反倒有一颗金子般的屌丝之心，陪我们打游戏为我们吐槽呛声说我们说了没人鸟的话，不是难能可贵吗？
因为我们看人看事应该看正面、好的一面对么？把事物导向好的善的一面，导向好的结果
然而《人性的弱点》我一遍也没看完的情况下，我就不需要再看了
从头刷到这，刷不动了
旁边的杀马特是谁
王思聪我是有多喜欢你，隔三差五梦到你
比旁边这个好看
……
小可爱你好呀
:你们这些女的都愿意张开大门等王少爷添
原来的王校长挺帅气的
:成都别车那事，混蛋打了傻逼一顿，挺好的。让傻逼知道这世界上有混蛋能治你，让混蛋知道这世界上有法律能治你。他们都有所畏惧，老实人就能活得舒坦一些安全一些。 
貌似有些道理，我竟无言以对……总体来说，也算话糙理不糙，不过这样也会引发骂战吧？
说到底，是因为整个社会规则往往让人误以为“遵守秩序是SB，争强斗狠才NB”
似乎我的价值观已经偏离大众了 而我始终觉得打人是不对的
都说中国的男人最没绅士风度，最没教养。看评论，确实如此。悲哀。
说的好
这个理论一时间真挑不出什么毛病
亲，网信理财邀请码 LJ4TUS,100块起投，注册投资就有红包30元,最高150块红包，并且收益多加0.5%，首次投资还有更多奖励！
这话没什么经典含量啊
笑死[狗]
:本质都是目中无人，碰上混蛋了谁还管你害不害人，自认倒霉了。
:但是那个开车的女的是危险驾驶可能会导致别人撞车～但是加汤并不会影响他人人身安全啊
:告诉你们一个秘密：其实我真狗长这样，之前都故意把眼睛P小了，害怕别狗只是爱我的外貌，不看重我的内在。万万没想到啊外貌在世俗的眼中竟是如此滴重要，以后还是不隐藏我狗中安吉拉宝贝儿的身份了
大半夜的去翻一只狗的微博，我也是醉了
答应妈妈 以后不p图 做个乖宝宝
可可你家沙发走线怎么弯了？名媛家怎么能用质量那么差的家具呢！
哈哈哈哈哈哈哈
說，p了几小時。
噗……
和你好像
用的什么P图软件
太美了发自內心
额···好吧。你们是对的//
: 很多人问我为什么不好好收拾下自己。其实就是不想让大家太过于迷恋与我的外表，忽视了我的内在美。
聪聪的长相仔细看并没有太大的亮点，可是为何看着总会一眼就看到着迷，我刚刚看着看着想明白这就是气质吧，认真的男人总是最帅气的，老公也一定是一个工作认真的人。么么哒，好想做聪聪的女儿，每天求抱抱~
看了这个，感觉我理解的做蛋糕已经落伍了，你们城里人真会玩儿
有一天我在街上看见三个男孩在吃屎。我立马就阻止了他们，可他们竟然拿屎扔我。不过被我很轻易的躲了过去，因为他们左手和右手都是慢动作。 我叫他们住手，他们不听又向我扔屎。不过都被我很轻易的躲了过去，因为他们左手右手慢动作重播。 之后他们更过粪了！跳舞把屎溅到我身上，问我有没有爱上他们
王思聪你想干什么！被我发现了吧！晚上自己回家天花板贵着！
好羡慕你们这些不用上班的人
什么？钢铁直男
以后，这么重要的事情，我们不要再玩了好嘛，我在这种有难度的情况下，还是很需要有钱的呢。
有毒
呵呵
提问
[脸红][脸红][脸红]
[眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪]
1
考古打卡  [我也不知道我为什么考古[doge]
一时兴起关注了王思聪，逛了逛他的微博，觉得是个挺real，有趣的灵魂啊。🙂
是的
羡慕惹
幸运
:垃圾
很赞同！可惜没有你那么幸运。唉……
爱你哦
哈哈
唉，回复
:
 你干脆就变成电脑啊
注孤
好有意思
小伙子，有前途
只猜中了开头
哈哈，你赢了
有毒。
:8012年了
杨幂离婚，机会来了，抓住
滴 打卡
:
观光团来袭
你的机会来啦！校长！娶她！娶她！
我来了老公
观光一下
观光团
来晚了吗
:嘿嘿
:嗨[傻笑]
: 感觉王思聪虽然天天热搜撕逼可是离我的生活很遥远，但雷军让更多人花更少的钱就能体验到科技的乐趣是实实在在的离我们生活很近，况且在很多人心中就算你爸也比不上雷军吧。不是喷，是事实啊
哈哈哈哈
:要点脸好吧
帮帮我让我家过去这个难坎我以后这辈子为你赴汤蹈火
你攻击不要乱攻击人，你说雷军我肯定拿奋喷死你
恶心
现在看看小米 你脸红吗
没种啊
:I am your father. 多么精练的一句话，所有软件的用户协议都可以用这四个字代替。——CJie 
评论大概是：1、万达厕所尼玛没纸 2、掏粪男孩exo是傻子 3、为上热门不要面子 4、拜托有点富二代的样子 5、赶紧玩玩婊秀秀车子 6、脸丑没事反正只看票子 7、老公我要给你生猴子！
老公这微博是我发的，我爱笑！
:哈哈666
:你先得问问你麻麻同意不
:天呐在评论里看见一个神经病…
//
: 哈哈哈哈哈哈
假装看的懂。
opening yellow gun
亲，网信理财邀请码 LJ4TUS,100块起投，注册投资就有红包30元,最高150块红包，并且收益多加0.5%，首次投资还有更多奖励！
 戳中笑点
Iam your grandfather
I am your father. 多么精练的一句话，所有软件的用户协议都可以用这四个字代替。——CJie 
我看到我老婆叫你老公了，还让你操她？还自己动？你最好给我解释解释，你们到底什么关系！
？
I am ur wifi～
虽然看不懂什么意思、但是看起来好厉害的样子、老公好厉害、好崇拜。。。
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
日常精辟
看了一个多小时的微博 发现15年的校长也是一个沙雕网友 天天哈哈哈哈hhh？？ ……迷
w
:有毛病
i
a
神答案，俺都笑疯了~ 
听说黑tfboys会上热评？
从来没上过热门，拜托给赞
那些说老公草我的俗不俗？天天这个梗，能不能换个说法 比如说：大力草，使劲草！！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
噗噗噗
2
哈哈哈哈啊哈哈
  关注你了
噗～～～
u
p
:神答案，俺都笑疯了~ 
真怀疑国民老公是不是关注了所有的段子手。。。。
还可以拜“漫画之神”，因为手冢治虫
bug 八—阿—哥
:
:
:你怎么那么凶！要温柔知道吗！
:我他妈管你几几年呢
:卧槽15年了你还骂我qaq
:你他妈有病？？？
 
   厉害了
从昨日发布律师函至今，感谢大家对
 的信任爱护，及时删除虚假视频，维护了我们合法权益，但同时我们也看到一些人在明知真相后仍恶意造谣传播，甚至买卖销售获取非法盈利，这让我们深感震惊与担忧，所以下午杨幂在公司工作人员和律师的陪同下，来到朝阳门派出所报案，此事已正式交由警方依法处理！ 
王思聪我告诉你，别以为我们不知道你和杨幂那点逼事！！！！！！！
为娱乐圈操碎了心
老公你真是操碎了心
:考古队加一
娱乐圈的纪检委！点赞！
我就信了四个字，权威人士
那个视频我手机里还有 太经典了
居然有这么多人来搜今天
特意过来看这条微博
热搜打卡警告！！！
:看了热搜来的
所以前8遍都觉得是 ，对么
哈哈哈哈 
1590年的一天，年轻的比萨大学数学教授伽利略，邀请比萨的一些学者和大学生来到斜塔下面，他和他的助手登上斜塔，让一个重一百磅和一个重一磅的铁球，同时由塔上自由下落，轻的和重的几乎同时落地。他把实验又重复了一次，结果依然相同。他兴奋地拿笔记录下实验得出的结论：tfboy和exo都是傻逼。
赞我的五分钟之内会有人跟你表白  没有的话来找我
老公，快操杨幂
我居然神奇的从你的第一条微博看到了这儿，不看了不看了，室友又特么要开始打雷了，赶紧睡了，明儿醒了再看
哈哈哈
嗯嗯
我的名字叫泡芙 谢谢大家
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我也选泡芙
我选你
hhhhh
王老板，十二点要到了！
王可可鼻孔太大了，感觉手指伸进去都可以帮她抠鼻屎。不过王可可还是很可爱！！！
我感觉像陈学东= =
安吉拉宝贝不是杨颖么
哎哟吗、可可去开了眼角割了眼皮还带美瞳啊
虽然说的很自恋，但是自恋是自信的一种表现
其实你在有钱人里还算是帅的啦
我喜欢 阿拉
王思聪发的
任性
呵呵
奉化！？？！哪个大佬
哈哈哈哈哈
奉化就是我们这里啊？身边既然有这么奇葩的事情 第一次知道 哈哈哈哈哈哈哈哈…
情绪饱满
好恐怖的感觉，
………………
奉化人表示 oh my god 厉害了[强]
笑死我了，这哥们不是买蛋糕，是找茬吧
你何止幸运啊
哦
:垃圾
:垃圾
:垃圾
:穷逼
:垃圾
:垃圾
是啊！从你出生的那一刻就很幸运了
信教的。
能介绍几个吗！
真的有人怎么可以如此幸运好比老公的女朋友
多么齐头并进，举案齐眉呀。哈哈，哈哈哈哈。
“后来我又多买了一台电脑”。好贴心。
。。。
难怪你单身。。
呵呵别闹了
观光团加一
:对啊
你的机会来啦！校长！娶她！娶她！
:???
大幂幂离婚了
:？？？？
:你在回复三年半前的评论？
:骂你[马头] 呢
哈哈哈哈
王老板，我觉得你是演的最好的
:雷军的地位又不是娱乐圈那些戏子的可比的，他敢不道歉吗
想起《教父》的一个评论：虽然教父说话含糊不清，但是没人敢漏听一个字；有些人字正腔圆，但是没人会关心他说什么。
感觉王思聪虽然天天热搜撕逼可是离我的生活很遥远，但雷军让更多人花更少的钱就能体验到科技的乐趣是实实在在的离我们生活很近，况且在很多人心中就算你爸也比不上雷军吧。不是喷，是事实啊
哈哈，可爱。
外国人来中国也会说一些难听的中文 英文只要敢说才能练好 你有什么资本跟人家说话
太能抢流量了， 早
:
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
是是是，真是为娱乐圈操碎了心
冰冰中枪了，坐等撕逼
都是付出过努力的，为什么一定要这样说呢？
老公说的对√√！微博考古哈哈哈
王俊凯怎么样
演员和明星是一样的，ok
:花几十万买个票随便走，毯星偷税漏税几个亿这点钱不在话下。这两年戛纳多少不知道是谁的中国网红都效仿着毯星蹭毯走的可开心呢
:哈哈 这么大场合可以随意死皮懒脸得去我也是服啊！请问她不是以作品去的，那保安也放？没邀请函也可以去，你去一个我看看？？？
:说的好
那杨颖是演员还是明星呢？她演技也不好哦
:后来还有后来嘛？
张国立老师最近老看他主持节目，说话很幽默风趣
j
下午好
聪聪
真的不知道debug这个梗吗……
[开心]，这些段子哪里来的
哈哈哈哈
转一下 希望后面20天 系统不要给我出bug//
:哈哈哈hhh
以后专门买本雍正历史，雍正画像日日上香 //
:哈哈哈hhh
哈哈哈hhh//
:哈哈哈hhh
k
下午好
聪聪
 的赞:聪哥
爸爸
忒她妈生气的是买粉之后没过多久就取关啦 ～唱吧上了排行之后没到半小时 又被顶了 🙃
  只有快手买的粉不会点 yy开小号多开器4个号封顶 微博评论都差不多 趁海尔还没来 顶我 虹桥一哥来了 我先自嗨下 
哈哈哈哈哈哈//
:哈哈哈哈哈哈
爱卿说的极是
早上起来没事  从头看到这。。。
边带孩子边刷校长微博，不过这条着实没看懂笑点，刚生完孩子智商真是捉急了。
哈哈哈哈哈
:bug谐音八阿哥
 哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:渣子的世界是你妈傻逼！老子操你妹，干你娘！有种跟老子来武汉来，儿子看看你老爸我是谁？
:就你一个愤青样，叫你妈逼叫啊，没文化的穷逼
我不信，给我我能看九天
特意过来搜这条微博
特意过来搜这条微博
考古队报名啦啊
特意来搜这条
滴
热搜打卡
:你们真棒=￣ω￣=
:考古
:考古在此！
:欺人太甚 
你撸着对我说 封面上都是骗人的
这才是所谓的 裤子都脱了你让我看这个？！
自己下的片 跪着也要撸完
:6
其实只是没做表情管理而已，人家还是长得很好看的
:
 
:有个软件，把番号输进去，搜到后直接用迅雷下载就OK了！要可以发给你
可能是没戴美瞳吧[眼泪]
我靠。。。
:求发
下了一整套葫芦娃➕半套喜羊羊的找谁说理
44
刷到这居然饿了 我想吃奶油泡芙……
泡芙哈哈
我要泡芙，又要初恋。泡芙，好吃，所以，，，，初恋过去了，甩不开了，勉强就拖着吧
早安～～～泡芙～～～送你一个泡芙～～～心情快乐每一天～～～
我哭了三天三夜
我喜欢一个人六年了，他结婚了，我很伤心，呜呜呜
都是暗恋，
虽然没看懂，但好像蛮有意思
因为是奶油蛋糕[草莓蛋糕]甜甜哒
好萌！
闺女儿千万别学蛇精男内小子、眼睛小但咱可爱
我个人觉得作为一个丑的代表也是件非常不错的，至少有的是勇气，他们连接纳自己长相的勇气都没有，那才叫可悲呢，还玩整容，真是太无聊了
你本来就很丑
:这么看还是长得可以的
艾玛…你表吓我 鼻子跟眼睛颠倒了吧……
这么漂亮
亲，网信理财邀请码 LJ4TUS,100块起投，注册投资就有红包30元,最高150块红包，并且收益多加0.5%，首次投资还有更多奖励！
笑抽
城会玩。太不尊重人了。模特也想挣钱想疯了了吧。还好你没有这样做，也不要体验
o
s
l
下午好
聪哥
反正我一句都没看懂→_→[眼泪]感觉你有病样。真实。
我也是奉化人
还是个大学生就真的可以体会到 人心不古
好羡慕！
有道理
简单做自己，加油
讨厌杨幂呵呵
那就一直幸运吧。
我做不到
幸运的
幸运又努力，不错
wanan.我们亲爱的聪先生
哈哈
哈哈哈哈哈哈
行吧
好好好(●°u°●) 」
我居然没看过。补上
你敢不敢翻我
飞飞飞
哇
作为一个单身狗，看完表示受到了100000000000+伤害！ 
为了思聪，我愿意，大力草我
要不我们在一起吧、我的公司给你。。。。
考古
又一次找到了
才想起来当初我或许也是因为王思聪知道这本小说的
终于找到啦
终于找到了
考古
考古工作者
:呵呵哒
王思聪真尼玛恶心啊，你跟雷军哪点能比？除了英语和打游戏？你还有什么资质和他比？你爹比他爹有钱？呵呵哒
又说了一个不真诚的不聪明的话。想想自己也经常干这个事。这样的经历让人痛苦
这样的思聪也挺好
回头再看，你家要完了，雷军更有钱了。
你个死垃圾
小王也有吃瘪的时候，雷军的地位可不是娱乐圈的那些明星可比的。
简单点，就一垃圾！！就你口袋那点钢镚子，冒充富二代？
辣鸡王思聪
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
 
很好 蠢女人你已经成功引起我的注意
思聪你这个逼装的我给满分
思聪嘴角勾起一丝邪魅的笑容，身后的司机/保镖/秘书，心中感慨道，少爷好久没有笑的这么开心了……
无聊时看看
 
 
 
嗯嗯嗯。请叫我刘姐
嗯嗯嗯嗯嗯，[眼泪] 。你才叛逆了。不想理你
想念你，在每个想念你的夜晚，无法入梦。爱上您的不知道第几天，一个晚上做了6个梦，梦里全是您，梦很美好，跟您从小一起认识，一起读书，我很爱您，正好您也很爱我，多幸运爱上了您，此生不变。
隔一段时间就要过来看看
 的表态:。。。马上五年了。。。。。还在赞。。。
打卡哈哈哈
因为这条po关注的校长，无聊就来看看玛丽苏
大哥你不该申请微博
 的赞:哈哈
看到这个 突然想到以前玩儿魔兽争霸的通关秘籍 whoesyourdaddy
凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫红领巾，请为我这样的行为点赞吧。听说连续点赞可以点五六下噢
到底笑点在哪啊？好心人给我普及一下呗
今天在晚上在去万达买东西，刚买的山地车停在外边，回来的时候就没有了，他们的值班经理说外边有声明说跟他们没有关系。唉，法律都规定了商店要对顾客丢失的物品负责任，我一个学生又请不起律师，告不了别人，没想到万达的规定居然还能凌驾于法律之上，大家还是洗洗睡了吧🚴🏻🚴🏻
CJ
你们万达的保安都可以完权，没人管吗
//
: 哈哈哈哈哈哈
杨幂，杨颖，景甜，吴亦凡等是演员还是明星呢
:哈哈太好笑了毯星多少次被误认为日本韩国女星了解一下，外国人把红毯是浓妆艳抹花枝招展的亚洲女星都叫bingbing 呢。还代表中国，巩俐张曼玉那样拿着作品在戛纳拿奖的才叫代表中国好吗？而不是死皮赖脸得蹭红毯，那叫丢人现眼谢谢
:你阅读理解是不是有问题？？？ 我说偷税漏税不对，你说偷税漏税不是对不对的问题，是窃 那请问按你说就是窃税漏税？就算是按你说的我没否认吧？首先我没认可偷税漏税这一做法是对的！反而一直在说不对，也就是错误的，你非跟我偷换概念咬文嚼字得杠啥？？？嗯？
:古有孔乙己说：偷，不算窃。我们读书人能算偷吗？今有赚钱买洗碗机说：偷税，不算盗窃。贵圈范某冰那么有钱怎么会偷？
:哈哈哈 那你说等同于偷还有窃贼啥的，这也是不对的！你瞎扣啥字眼？
:偷税不是对不对的问题，是等同于小偷，她是个窃贼
:哈哈哈哈并不觉得打脸，偷税漏税是不对，我可没一口咬定说她没做过这种事，如今新闻出来了然后各路明星去补税，这可不是笑死人吗？你还幸灾乐祸？
:那你留在国内丢人现眼吗？说实话你这样真没意思，你看不惯她可以，可明知道我这评论的意思还来回复我酸人你不是活该找怼吗？
:呵呵
:她出国给中国丢人现眼去了
:你谁啊，你有病吗，有病吃药
:渣子
支持你国民老公：王思聪
这，是peter发的么
 
我擦笑死了
日本人发明味精日本人从来不吃因为味精伤害脑神经！还给日本人！美国人发明转基因美国人游行示威抗议抵制因为转基因是各种疾病诱因甚至断子绝孙！却扔到中国来了！扔回去！韩国误导中国人整容成疯结果中国去整容的被骗钱又被毁容无数不赔偿！毁回去！所有中国年轻人都长点心吧！为了生命生存和人生发展
:一位博主的博名
:哈哈
:卧槽哈哈哈哈哈哈
 
你们男生懂什么，化妆不化妆真的区别很大，化妆希望自己美美的，也是对你们的一种尊重，而你们，只有美丑//
: 这个有点过分了
:。。。。
:思聪的微博
 的赞:你在哪看到这条微博的，这么久了
初恋唯美，用最童稚的容颜书写年少最青葱的梦想。怀念的不是初恋的那个人，而是初恋懵懂，纯洁，天真的那份情愫。岁月荏苒，光阴即逝，眼光中的流年用点滴光芒温柔了岁月。
t
i
g
下午好
聪聪
我选择开心果巧克力冰淇淋泡芙
我也喜欢吃奶油泡芙。
我选择死
唱吧是50快上排行榜  快手是买号关注  微博也要哭了
这狗都比杨幂有名啊。
王可可你是小女生吗？
我要赞，给赞的，都是思冲，老婆
以内带外 外不好 说明内不够强
嘤嘤嘤
哇，你怎么可以这么表里不一，明明是玩世不恭的外表，却有着一颗单纯的心
真帅
我晕真有这么大眼睛[看看]？
完美
（打脸）我才知道原来眼睛是P大的
王老板，十二点要到了！
:呵呵
嘎嘎嘎
糟糕 我爱上了王思聪
666
奇葩的
出道
你演电影了？
:你可以死了
分享图片我发表了文章 
 
 什么才是你没见过的梗？旧仓库红地毯和人力拉飞机的桥段，真的是来自东边吗？走个红毯坐个位子哪个颁奖礼没有？人力拉飞机的吉尼斯纪录更是在不断刷新，当然男人拉飞机不稀奇，可你真见过美女偶像拉飞机吗？（详文见图） 
老公
中国综艺收视率前几名哪个是原创？自己没创意 不要碧莲 还不让人说 真恶心 
实在不理解维护马桶台的人，你们看过原创就知道了，每个PD都想破头的想创意赢收视，结果中国一抄就抄到
对，您说什么都对
 
:湖南台
怼他
哈哈哈
不让
王老板，十二点要到了！
绝了
666
 闲得无聊可以看
我的妈呀，不行了，笑死我了，进入你的微博出不来了，我已经待了好几个小时了，怎么这么有才
:哈哈哈哈啊哈哈
:找到志同道合的了
时隔三年，我来看看这条微博
其实别人可能只是怕老板看到录像后被炒鱿鱼。干嘛非要说别人故意的？心里能不能健康点。是你们偶像剧看多了，别说别人。而且她就算是有幻想，连幻想都不能有么？我觉得人心真的挺黑暗的
你不是上天入地无所不能么，从不走正门，直接翻墙
:你这个不浮夸，很有感觉哎
:你有毒啊啊啊
  你一定要看
李冰冰跟范冰冰形成鲜明对比
:李冰冰是实力好吗
强烈赞同
这个确实同意观点！
:这下被狠狠地打脸了吧？啪啪啪啪啪
:不知道你对某冰逃税怎么看
毯星？她走红毯也是代表中国走出国门谢谢，并且每一次红毯造型都是中国风，是让外国媒体记住她是中国女演员而不是日本或者是韩国女演员，在某一程度上也是给自己国家长脸了，不能因为走红毯造型抢眼而忽略她好的一面，再说她03年之前演过多少女二女三的角色，
对啊
对啊
指名道姓
:傻狗
:傻逼啊你
然而现在并不会编程了//
: 哈哈哈hhh
!!!
:看不懂
:祈求哪位大神能干掉IE
我对你一辈子
噗……//
: 哈哈哈hhh
噗哈哈[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]让我笑笑，冷静冷静。。
:请问之间有什么联系吗
:你是女的
 终于懂为什么你们女生要化妆了
 欺人太甚 哈哈哈哈哈哈
 化妆前后
 化妆前后
用了美图秀秀这是
:不就是东阳化妆术蛮
不会告诉你们我是男主角的
哈哈哈，秀外慧中啊
天边又飘来一句旁白（赵忠厚配音）：“Are You 又 OK？”
狗狗的忠诚无人能比，好想养一条宠物狗啊
我喜欢 阿拉
叫你们舔屏 我鼻子都给舔白了
哦[开心]
麻麻信你
看着都不像狗了。
有那么多人想做你老婆！你还不知足？
你们吃虾是剥一个吃一个，还是剥好多个攒在碗里留着一起吃 
明明都是男朋友剥的
文章出轨后，淡出一年多了，田源出轨后，退出天天向上了，陶喆出轨后，开发布会道歉了；只有陈赫这个鸟人，依然开开心心的跑着，还长胖了…
我去！
你会遇到一个你心甘情愿为她剥虾的女生
希望你能早日遇到一个不图你钱，不图车不图房，就是为了你这个人因为爱所以爱，为你洗手做羹汤能够陪伴你往后余生，就是喜欢你爱你的女孩，真心祝愿你能够幸福！
 
 
 
 
 
应该个人剥个人的，兴致来了才会想着给对方剥。
什么？王思聪喜欢男的，是林更新和他一起吃虾吧……
会觉得好麻烦，都是咬掉头，然后直接吃掉。
瞎子
以后给你剥啊
你会找到一个，心甘情愿为她剥虾的女孩
你哪来的  ，女朋友
我想你。我爱你
我就是想知道这个真的是
 发起的？ 
从生到死有多远，呼吸之间。无论你的财富名誉容貌地位，当无常的死亡降临，这一生苦苦追逐拥有的一切都不再属于你，唯有善恶之业跟着你走。趁活着，看淡一些，善意的过每一天。逝者安息 唵吗尼呗美吽
棒棒哒
老公我越来越爱你了
当时想的是既然人生有梦想，就要定最高的梦想，然后努力去完成，因为感觉您会喜欢我
 
 
 
 
 
 
 
 
三观正
不错呀，觉得你还挺正义的哈，加油加油
你最棒
棒棒
哇
好的
大实话
:我就是想知道这个真的是
 发起的？ 
这位同学，你火了
公益老公
观光团。
老公真耿直
达则兼济天下，穷则独善其身
🌚我是来看评论的
哈哈
一年都不知道有多少次燃料爆炸的…希望国家能加强危险品易燃易爆工业安全措施吧
观光团
你好淡定
:出租自己一天。评论里留价格，非诚勿扰！ （仅限上海区妹子） 
 
0.01不能再多了
一起唱，预备，起： 啊～啊～七夕～你比巴西少一夕～～ 啊～啊～七夕～你比无锡多两夕～～ 啊～啊～七夕～你比四喜多三夕～～ 啊~ 啊～七夕～你比山西多四夕~~ 啊~ 啊～七夕～你比儿媳多五夕~~ 啊~ 啊～七夕～你比依稀少六夕 ~~ 总有一天，你会天南海北满汉全席～～
先绑架你在找你爸要钱
2000
现在想想，我真想花5万给王总租来，做个广告。净赚几百万。
我记得你当初发这条微博的时候我看过，没想过过了那么久又看了一边
:哈哈哈哈
咳咳，收收心回家了
是哈士奇我都要
收心了？ 我在你火的时候没发现你，等我发现你的时候，你却消失的无影无踪了！
王思聪喜欢男的，男的，他喜欢男的，重要的事情说三遍 以上
哈哈哈哈哈哈
好好笑
今天评论到这条
对啊哈哈哈
嗯
又来看小说打卡
好运来
滑坡体需要
评论太尼玛搞笑啦，都是戏精
:抢先拿到了老周做的360奇酷手机。摄像头挺有意思的，OS做的也挺有特色。明天发布会上应该会透露更多信息吧 
 
说王思聪只是有钱我就笑了，人家雅思满分，伦敦大学哲学系毕业（别告诉我伦大可以买毕业证，申请硬性要求雅思7.5，谢谢），投资五家上市公司，最高投资回报超5倍。还规范了国内电子竞技行业，重振国内电竞
这是广告?
让我老公做广告！
:荣耀6plus才是
:别说几亿了，就算几万都难
:道德绑架？
:死聪聪。
现在呢
额。。
:有毛病吧你
双摄原来这么早
，
:她是完爆，胆大到完爆，偷税漏税胆大包天
说的好
8.8亿
王校长真的是对事不对人啊
我是来脸熟的，原谅我哈哈哈
Q
三观超正的国民老公
:GUN
:范吧
。
致王思聪：我从未见过有如此厚颜无耻之人
帮帮我让我家过去这个难坎我以后这辈子为你赴汤蹈火
本色出演
:你去死好了
说男神的都几把瞎吧
不不不看了看不见
滴滴
葱大爷你突然就化身广告狗了是不是，你不就有一个有钱的爸真以为自己是国民老公，真是傻货，还有真的希望你去整个容也许有希望可惜你已经过了青春期撞上更年期整容我不怕你越整越丑，其实重点在你就是黑富丑，而却还不要脸，天天泡妞，我想问你肾好吗？等等我都不想说了，你的行为不止低劣而且让人恶心
:也是成年人  当然可以看呀
:你也看动作片？
:btdigg torrentKitty
[眼泪][眼泪]
 哈哈哈哈哈
确实过了
:被动式上热门哪家强？ 
BBC美女美不美？
老公！操我！
如果你要嫁人 不要嫁给别人 一定要嫁给我 （唱出来的请点赞）
你最强
中国山东找蓝翔，王总
被动式上热门哪家强。中国还是聪哥强！
你最强
你能不能稳重点……我们一起唱小星星好么？
听说董明珠的儿子很帅，兵哥哥
中国万达王校长
就你强
莫名我就喜欢你……感觉这两天你有好多事情啊，觉得有时候你也挺累的
思聪让我告诉你们，他第三波奖不抽了，不要在他微博下面天天催他了。你们赶紧回去吧
地都畸形了
女儿像爹好福气啊
鼻子也好像P小了吧？
你还有外在美？
狗日的日狗
恶心，长得想吐，干嘛不拿自己的钱去整容呢？，哎，有钱，没脸蛋，好可惜阿
狗也玩微博
:你好像好仇富感觉
:傻逼
我希望是你心中唯一的一个。
您不爱我，不取我，我就哭给您看。
对，对，对您说什么都对。
我最喜欢聪哥哥帮我剥了，我帮聪哥哥剥也行
林更新最近不是有了个剥虾的动图吗 我觉得..........
:夫，夫妻？
:为啥夫妻间的小甜蜜 被你理解为劳役呢？
额，估计你不懂什么是女朋友。。。她们是奴隶？
绅士风度呢，说好的霸道总裁呢？走吧，我们重新回伦敦我再好好教教你，，
你哪来的女朋友
:虽然表演赛输给了周董，但是，拿到了去s5的最后一张门票，我只能说这波不亏。恭喜
 你们的努力没有白费！感谢一直支持我们iG的粉丝。也请大家关注我个人担任ceo，即将上线的直播平台 PandaTV。 
 
今天的锅是我的
我猜肯定是你老婆林[狗]偷偷放水，晚上千万别放过他
祝你跟林狗晚上幸福
真特么屌丝
:嗯
这孩子最可惜的就是没吸冰毒！不然的话宇宙都是他的了！
:？
 如果看到我的消息，看一下我留的私信吧
:？
有的爱你只能给的了那个人，有的人你却给不了你想给的爱
我想说一句！！！ig夺冠了
:听完黄子韬的rap，明白了什么叫做节奏跟不上说唱，字幕跟不上节奏
听着真尴尬…
已死，啥玩意这是
还摇摇摆摆的我日啊
:有毛病啊，那么久的评论还来杠
:那您呢？您可能字都没认全吧？别人之前比你优秀，你他妈惹不起
 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 来听听呀
孔女神
 哈哈哈
屌丝
:就是就是，
一个意
哈哈一毛
不想要你 只想要可可
:
……
2斤白酒行吗
说老实话，金钱真的不能美化别人的眼睛呀[开心]
哈哈哈，我就看看评论
可可，找回来了吗。看了你的微博才发现，原来调皮的男生，心肠最软，心肠最好，他不会像别人一样去说些好听的，然后背后做些龌龊的事，王思聪敢怒敢言，有点佩服，其实，最想说的是他这么喜欢小动物，一定是很有爱的人，你外面太强势，其实有柔软的心。
  沙雕网友艾特你就是想让你过来看评论
:我的妈呀，吓哭我
:
 
:
:🙉🙉
:你神经病啊！
噗哈哈哈哈
好用吗
广告
能送我个手机吗。
额…………
打卡
我是来增加互动的，原谅我嘤嘤嘤
现在呢
11
双摄像头的鼻祖吗
不说太多了，激动[大哭][大哭]。千言万语：狗儿女们，咱们S5世界总决赛见！校长，咱们不吃Xiang[大便]！[大哭]！
 
 
 
 
 
 
我的室友今年20岁，她特别喜欢王思聪，无数个夜晚做春梦都是在跟思聪做爱，她成天幻想着可以被思聪草一次！如今她这个愿望估计是实现不了了！因为！！！因为她最近被查出癌症晚期！所以也活不了多久了！此时此刻我希望各位帮我点赞，让思聪看到，给他俩一次同床的机会，让我室友死而无憾！谢谢各位！！
刚看了那个视频 周杰伦相比王思聪高调了许多， 王思聪就很简单的帽子T桖牛仔裤 而周杰伦太高调了 说白了有点得瑟， 最重要的是王思聪这边的人出场都会给对方队伍握手！  周杰伦那边的人出场都没有给对方队伍握手！ 王思聪没有输赢在了素质
我还是爱你的
夺冠了，不容易。
:你好厉害哦 我可以做你的好父亲呢
哇哦……看帅哥辣
XXXXX。你衣服短了。🙄️。哈哈哈哈哈。XXXXX。
wocaolegedj
:一看你这评论就没素质得很，能骂出这种话的人，没办法做个好父亲好丈夫，别坑你老婆了。祝你性福，“快快”乐乐
王思聪你的裤子，跟我以前搬砖时穿的差不多，
回来看看15年s9的肉鸡，很可爱呢
厉害了，厉害了，继续加油鸭!冲鸭!!牛逼
辛苦了
说的好
真以为自己是国民老公
:你火了
我的男神，超级男神，加油，
最后男的是谁
:你也有一个有钱的爹看看，你有吗？没有就别高冷
:有病吧你
:不知道
:EXO是什么
不愧是校长  有先见之明
想转发这条微博发现已经转发不了了
回头看这条微博觉得王思聪有先见之明
:人家哪里说错了
你厉害，你全靠一把屎嘴说屁话
4年后看回来发现你是对的！真相了我滴聪
第一条评论咋看
//
: 很多人问我为什么不好好收拾下自己。其实就是不想让大家太过于迷恋与我的外表，忽视了我的内在美。内涵是做好紧的！
狗在看什么？那黑黑的凸起来的是什么？你们没发现？？
背景都P歪了。。
:其实吧，我感觉你有点激动了，他炫他的，你管你的，我只想说，和你有几把关系，还不如多想想怎么创造个人价值呢[斜眼][斜眼][斜眼]
你这么装逼有意思吗 有个瘠薄有钱的爹就装犊子，？你可是个篮子啊成天给这黑这黑那的。人家的事儿关你鸡毛关系了 就特么知道装逼 妈的你不装也是逼  长了个逼样  真几把恶心   。还有这条和你长得一样
我喜欢你家的电脑
笑死我了
:傻逼
关键是你美吗，你也不照照镜子，你是个什么样的人，身为一个公众人物，不检点，没有一点道德，凭这一点你就没有什么资格和其他明星比。仗着自己是个富豪，就了不起吗，你连一个普通平凡的人都不如，真替你身边的人感到悲哀，你的内心和外表都是这么的龌龊
校长福利：庆祝iG.LOL进入S5总决赛，转发并关注官博即可抽奖
赞我的可以拿一等奖
老公[飞吻]
知足常乐 安慰奖就够了
:你当时在想什么？对呀，大概一开始是哥哥的钱粉
嗯哼
:弱智
这才是我想要的
哇塞
庆祝IG获得S8赛季冠军
哇
今晚10点，湖南卫视
，约起来哦。 
跟我女朋友求婚了，她说我的评论能收集520个赞 就答应嫁给我！希望你们能支持，谢谢！”
你和林更新都收钱了
你当初撕冰冰的时候那么厉害，然而这个ab演技还不如武大头，就因为范冰冰没来主动和你修好？说范冰冰被多少人睡的，ab就干净？她不是一路睡到炮友成老婆？然而演技还不如范冰冰那，说好的特立独行有眼光那？真是失望
 王先生，您好，请您抽空看看我发给您的先生私信，有很重要的事情相商，期待您的回复。谢谢。
:那你说毛线啊！我说难看，你说好看你好看你去看啊，我说难看，我不看啊！
:在你的世界里是公认的，但不是在每个人眼里是公认的。就像你觉得这个世界是什么样，它就是什么。
:希望別人说你不好的时候，你也觉的理所当然。
:看不看是我的事，难看就是难看，这是公认的
:本来就难看，没有演技的电视，还不让人说了
:baby最美
:嘻嘻嘻你[马头]s了
聪哥哥早上好想你新年快乐情人节快乐
哈哈。我想回家了。
一群跟风狗，伴奏是后期剪辑加上去的，从这以后，韬每次唱rap都不要伴奏了
 
我唱我的 节奏能跟得上我算我输
 你看这个
你们别骂他了，顶着96度高烧，刚刚做完抽脂提臀手术，子宫修复手术来参加手术，你们还想干嘛
:踩不上点，太烂了
🙈
:今晚10点，湖南卫视
，约起来哦。 
因为花千骨，我心已死。。。。。
芒果台再也不约。
要看婚礼的点赞🙈
3
好看
:你见过？
 的表态:对面的朋友你好，能加我微博吗？我微博里有我做的两个歌曲作品，希望对面的你帮忙转发一下，拜托了
呵呵哒，就这演技，也有脸出来做宣传？？
美哭阿仙女
 
 从头转评一遍，小鹿，你要好好照顾自己 
 鹿晗加油，BABY加油
中二少年呀你原来是[眼泪][眼泪]
: 王思聪是男神！同意点赞！ ╭━━━━━━━━━━━━━╮ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┏┓╱╱╱┃ ┃╱╱╱┏┓╱╱┏╯┃╱╱╱┃ ┃╱╱┏┛┗┓╱┗┓┃╱╱╱┃ ┃╱╱┗┓┏┛╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱┗┛╱╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┗┛╱╱╱┃ ╰━━━━━━━━━━━━━╯
?还是自己剥吧！
这个嘛，在家就全剥了一起吃，在外面吃一个剥一个
那是您他mua的女保姆吧
吃一个剥一个
竞选国民老婆的条件是剥虾要快？
哈哈哈哈哈
不是
你需要2000万分手费呵呵
  来看小说
评论里脑洞大开的玛丽苏剧情，实在是“不忍直视”，真受不了这些网友
:服气
  
  看评论
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王思聪，我做你女朋友吧！
q
w
z
小熊猫没了
可熊猫凉凉了，唉
思聪这个发型真好看
回时祝贺IG夺冠，顺便期待2019
王思聪还是挺真实的，看了这么多
我分不出谁是王思聪
聪你有多高
ig流弊啊啊啊啊~\(≧▽≦)/~
恭喜
你们ig牛逼，冠军
:得到多少的赞美就有多少的诋毁。这点承受能力还是有的。毕竟我有钱啊。
:你30，一无所有，而你只能在这嫉妒。嫉妒使人心神分裂。看。你的头发都凸了。
成功精品男人。
然而两年了还没见你出道
g
k
m
下午好
下午好
sb
:分享图片 
我想当主播，怎么申请呢
我要当主播
现在关注，到以后也算资深的人了
考古
4年后你倒闭了
来看看。。。
反弹
不会是小时候的那个电视机品牌吧？用了十几年才退休的//
: 
赶紧去注册咯
请问 我用的obs直播 说话 放歌都会有有很大杂音 耳麦拔掉也还是有 怎么弄阿
校长哥哥 我们这些穷屌丝终于度过了需要激活码才能进熊猫TV的苦逼生活 在搬砖的闲暇之余 终于能进去申请直播 完成我的直播梦了 但是我给您提个建议能不能出熊猫TV手机APP 因为像我们这些搬砖工在户外直播只能用手机 原谅买不起户外设备的苦恳求
哈哈哈
你好，请问熊猫TV还招人吗？认真的！找什么职位？非常喜欢王校长和熊猫TV，很支持。请回复我，求翻牌，谢谢！！
疯了哈哈哈
把蝴蝶结韩版
666
666
我是来增加互动的，原谅我嘤嘤嘤
给力啊
告诉你们个事，s8iG要夺冠
666
原来每年都有奖
可没前途
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//
 :收人钱财，替人消灾
:好笑了，好像你是當事人一樣，說不定你也是這樣過來的
拿人钱财，替人消灾
毕竟黄晓明和他关系好呀
你这，，，缺钱么？
:[强]
:键盘侠笑死我了？
你怎么这么搞笑，我的妈耶，盒盒盒盒盒盒盒
哈哈哈哈哈
//
: 都在歌里了～
鹿晗最帅
//
: 都在歌里了～
:呵呵呵，是吗？那你去演呀。 我就奇了怪了，你们这些人干嘛？非要黑baby，baby做错什么了吗？人家baby又不是科班出生，你们为什么要这么严格呢？真的是服了你们了。你们这些黑粉难道就没有家人朋友的吗？如果有人在背后这样说，你感觉会怎么样？
baby爱你[爱心]
说句实话云中歌之前我还是算你的粉丝，结果你的瞪眼珠子让我对粉转黑了，就参加一些发布会，综艺节目还是可以的，一定不要接电视剧了，
:透尼玛
 这是我第一次看他的样子哈哈哈当时真的快成黑粉了
:哦
什么玩意儿 尴尬症犯了
 这个！
伴奏是后期加上去的，一群跟风狗
l
哈
两年后，你们竟然没在一起
:哈哈哈哈哈这个最好笑，满分
这话没毛病
污博
人生如戏……然后？全靠演技！
不然就别搞这套程序啊
:哇塞，居然不是高仿
评论 是没有毛病的
林更新
ig牛b
哈哈哈哈
6666
昏倒了啊啊啊
Panda TV大发。。。
OK的
林更新
:【独家专访王思聪：熊猫TV的泛娱乐战略】前不久宣布成立熊猫TV并担任CEO的“国民老公”
 一举一动都备受关注。在新浪游戏专访中，王校长表达了用直播平台连接体育、娱乐、游戏产业的意愿，同时透露签下
 担任主播、熊猫tv的公测版本一个月内上线等信息。详情：
 
看似荒诞不羁，其实步步为赢，不得不佩服
给你们科普一下 ab的段位都是游戏主播们帮她打上去的 她的技术很渣 不撕逼 不信看视频
难怪帮她转云中歌 你变了老公
三年半的今天破产了。没想吧
反弹
好玩//
: 敬请期待 www.panda.tv
安倍三郎的菊与刀
 东亚国家的民族劣根性其时有二，一是阿Q精神即善于且热爱欺凌比自己弱小的邻居。二是斯德哥尔摩综合症。这种精神疾病在近百年来存在于两个群体，一个是伪时期的汉奸；二是战后麦克阿瑟扶持的新财阀为背景的日本政府。//
: 敬请期待 www.panda.tv
:可以不要前置广告和中间插播广告咩？[眼泪]
医生怎么说，没龙B吧？
有BABY呀！太好了！
lo   6
我的天，不会这张就是你的照片吧！我只看看，不说话，小女子刚出山
:我日…闯祸了，好多人加我…
谁夹你，你大声说出来！！！
胡说 明明搜不到你
老公，你的后宫妃嫔们也都想加你
宝宝
都是富贵惹的祸
以后我只关注帅哥……
来啊，好多美女哦，
……
:回你了吗？
 如果看到我的消息，看一下我留的私信吧
:使劲夹
啊啊啊
我给身边的人说喜欢你，因为自己活在了童话里。其实，就这样活在童话里挺美好的，起码，还是一个比较美的梦。就像泡泡遇到阳光，也会有属于它的唯美。能相遇的人，总会有缘分遇到。能相识的人，总会有安排交集
黄子韬在伦敦时装周创下一个壮举：Versus秀开场之后他才进场，所以不得不混进模特之中，边走台边找座位，最后一屁股在Suzy Mekens旁边坐下。别的明星去时装周都只能看秀，只有wuli涛涛又看秀又走秀，这种宇宙巨星的排场简直Anna Wintour都没有，你们谁能赢得了？ 
王书记成了段子手
说敢说黄子韬最丑，我就跟他拼命，他妈地球人都知道，还用你说
老公，前排，我选择轻易地狗带
最近在追夜空中最亮的星，感觉里面的蜈蚣老师就是说的你，骂人之前，先反省自己，没了你老爸，你什么都不是，就是电视里演的纨绔子弟
现在是2019年，韬韬现在很好，他没有被恶势力打败，反而越来越坚强，做自己想做的事，反而是你被打了脸，所以请你不要为了黑而黑，麻烦了解一下在发表意见
以前的黄子韬葬送在你和吴亦凡手里 希望有一天你也能体会这种万箭穿心的感觉
你也是够无聊的
 
 哈哈哈哈哈哈
看到这么多人骂你我就放心了，人类三观还没坏透。
你最爱的幂幂和人家tao可好着呢，就你这种只剩下铜臭味的，怪不得人家看不上你。
说实话我一般都不骂人，但是既然你先开始网络暴力那我也没什么好有内疚感的，我现在只恨一个人力量太小不能让你尝尝这种被网络暴力的滋味，你 这 只 狗。
还听说，你喜欢杨幂，她们两个离婚不是因为你吧
:黄子韬在伦敦时装周创下一个壮举：Versus秀开场之后他才进场，所以不得不混进模特之中，边走台边找座位，最后一屁股在Suzy Mekens旁边坐下。别的明星去时装周都只能看秀，只有wuli涛涛又看秀又走秀，这种宇宙巨星的排场简直Anna Wintour都没有，你们谁能赢得了？ 
不好意思，是工作人员指引的
为什么每次看到他都觉得是吸了毒加上连续三天三夜没睡过觉的感觉
看评论里黄子韬的粉丝真是笑死我了
你骂黄子韬后才开始火的吧？碰瓷狗
全村最靓的仔
:不喜欢请戳瞎自己
看见了，前面有个挎包的工作人员吧 带人家进去的，人家黄子韬还用手挡住脸了，真不知道有什么好说的
领他进去的工作人员怎么没被说成是蹭秀？
大萝卜怂样﹉支持子韬的﹉给我点个赞﹉谢谢
你好，请问熊猫TV还招人吗？认真的！找什么职位呢 在线等回复，谢谢。
你好，请问熊猫TV还招人吗？认真的！找什么职位呢？
你好，请问熊猫TV还招人吗？认真的！找什么职位？
哦哦
翻到最后一条微博给你评论   也是醉醉的
我爱熊猫TV
有钱
有手机APP吗？
激活码在哪里
大家终于不用再猜，公告出来了，国民老公的确投资了英雄互娱，成了我们的监事。强强联手，一起在移动电竞上干一番大事业！王校长，多多指教！
 
王思聪去请教禅师，问到：“大师，好多人喊我老公，操我，好苦恼，怎么办？” 禅师什么也没说，递给他一盒套套。王思聪拿着套套若有所思说：“我懂了，大师的意思是既然无法避免，就做好安全措施？” 禅师摇摇头，说：“老公，来吧！” 
热门第一会是哪个傻逼  
王思聪 我老婆管你叫老公
请管管创造与魔法
我爱聪哥哥
未来电竞行业   游戏规则的制定者……好大一块肉，我眼睛红了，联想到了5G之争。老公太累了
加油
请多指教
我是从2018年11月14号穿越过来的，这一天的评论超级多
哈哈哈
投资天王王校长
 老公  你家的蜘蛛侠怎么了[眼泪] 
哈哈哈哈 记得充气
记得王思聪说过：“我交朋友不在乎他有没有钱，反正都没我有钱。”  这份自信其实跟我很相似，因为我交朋友从不在乎他有多穷，反正都没我穷。
老公你的包皮垢我已经帮你舔干净了
大可爱
:你成功了没有？你成功了我也去截图
我jio的王思聪蛮有才华的耶[胜利]
嗯。生气中
XXXXX。哈哈哈哈哈哈哈。XXXXX。🙄️
哈哈哈哈哈
我和你睡觉的时候我对你说累了歇会儿呗
哈哈哈
国民老公真是个逗逼啊
为什么让杨颖演女一号呢？毁剧啊
真羡慕你鼻梁会透明
鼻梁又透明呵呵哒
 的赞:？
杨颖被你睡了
没么啊
baby姐加油
:你肯定没看过云中歌原著，刘弗陵在原著里本来就是一个跟白子画相似的冰山脸，不严肃难道要嬉皮笑脸的？呵呵
:哈哈哈哈哈 韬韬很努力了
拜托。。这是后期把伴奏加上去的。。后期加伴奏加错啦，锅还要韬背啊。。
哈哈哈 两个字 有才
:你会rap吗
 啊哈哈哈
这就是rap
说的和是个啥几把
不算辣鸡
这个节奏不是后期加上去是吗？一群人在这尬黑有意思吗？
“闲着无聊画了个皮卡丘”…… 
今天我问了很多朋友中秋节单位发啥？发现各单位中秋节仍顶风作案，所发福利五花八门：有发个屁的，发个锤子的，发个毛的，更有甚至发个妹的，奢侈之极！最恐怖的是发个鬼的！有的单位福利还可以，发个球！我问了下我们单位领导：今年中秋发啥啊？他望着天空：发个鸟。我在想，挺喜欢养鸟的，就养着吧！
可以这么理解，王思聪的熊猫一步一步的变强了，把那三个人都吓傻了！（斗鱼，战旗，龙珠），让你斗鱼再欺负我干弟弟！最后阐明了我熊猫牵（签）了小智了！小智的背后是我王思聪！同意的伙伴请点赞！
 
老公一定刚醒，还在八百平方的床上躺着吧
聪哥哥爱我
听说你很火今天是2019.01.19 04:34 ➕关注你了，看到这里终于笑出了声
这个不好
哈哈哈哈
哈哈哈哈
还是喜欢原版
哦
如果思聪回复我 我就徒手劈榴莲 胸口碎大石 脑门磕砖头 外加空手接白刃 生吃带皮橘子 手抄中华字典 成语词典 英汉词典 道德经 三字经 山海经 唐诗三百首 宋词五百首 大学 中庸 论语 自呼巴掌8000 京基100蹦极不带绳 别问我为什么 就是这么自信
哈哈林狗，果然如此
图片评论 
帅
哈哈哈哈哈哈哈
C位出道
林狗好帅
ig牛逼
好丑
这波赚了
我也要加你！聪聪
ios版什么时候出
等不及想看了
求激活码啊~~~~
 不久就能看到baby直播打游戏了
有个网站叫Ipanda
求个激活码！！
那聪哥哥加我吧我电话   152 2450 7305，记得保存下来打个电话给我好吗？谢谢，谢谢您了
感谢回复了我得微信
怎么加？
加我加我加我加我加我加我加我加我家   然后给我转个大红包   双十二啊  兄弟过年🧨过年🧧
女的都删了，，王思聪喜欢男的
考古
加我加我加我加我加我加我加我加我家   然后给我转个大红包   双十二啊  兄弟
你棒棒 you stick stick
我就喜欢你这接地气的劲！王思聪先生
大佬不慌
:
 老公  你家的蜘蛛侠怎么了[眼泪] 
卧槽竟然被翻牌了
王思聪翻你牌了！王夫人好！
老公翻牌了
使里慌
叫的亲，分的清
:哈哈
 笑死
这是在大圆盘旁边吗，以前在这儿住了三年!
漏气😈
王思聪是吧，好像听说你用你爸的上百亿都没有留住一个女人呀，我看呀，以后还是不要拿家长的钱了吧，或许那个女人是因为你自己没本事，才离开的，知道你不喜欢黄子韬，但是呀，也不至于黑吧，难道你家那么大的产业，你愿意当法骑吗，真tm可笑，以后，你黑一个我就还你一巴掌，不信看着
:o
黄子韬好可爱
没办法你就是输在颜值上
聪哥哥爱我
王思聪好可爱
看了他的这些事更没感了
虽然不要黑韬韬，可我觉得黄子韬还蛮搞笑的，真心的
还是跟着你老爸做好生意，何必去黑黄子韬呢？他的努力，直白都是大家看在眼里的。
回归三子里校长似乎从来没q过鹿哥 可能是他太优秀了
你干过的女人﹉子韬还不想碰呢﹉
  哈哈哈 这不是谢晓天本韬啊
我想知道韬韬跟你有什么深仇大恨，难道他抢了你的网红女友了还是怎么的？至于你这么黑他么
:对呀
  
  笑死我了
:家人啊
我觉得不太好
不是很明显前面有个人领着他坐吗
111
胡辣汤咯努力了
我实在想不通为什么要叫王思聪国民老公。
我老公呢
打酱油的[呵呵]
找马若虚报销再赖着尹素婉钱不还就行了
切，切，切，校长？老师？王大公子？我说，你都不认识我，你一点都不牛逼
w
q
哈哈哈哈
:这爱好，这口味儿。弄不了
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
笑死我了
在这里
什么鬼？？？？？
 又翻出来了
:哈哈哈哈哈哈哈哈guna
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他妈的赶紧给我听别让我一个人尬
好尬
 看看这一段能过60秒吗？
笑死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，giao哥都比这货唱的好听
黄子韬澄清过 说音乐是后期加上去了 他自己都不知道 真是的 这个世道
皮卡丘电影要出来了
笑死啦[眼泪][眼泪][眼泪]鬼才
igig
我是来增加互动的，原谅我嘤嘤嘤
拖儿
ii
哈哈哈
啦咯啊图呢
林狗也在
igNB啊啊啊！痛失亚军含泪夺冠
林更新真的很帅。
校长
恭喜IG
:S5开幕式
咦，朱桢也在。恭喜IG恭喜LPL
现在ig已夺冠[奖杯]！！！
校长666
咦？杰伦
长的好丑
随便拉个白银黄金都比她玩的屌
关注熊猫tv好久了，可是就是没有验证码进不去啊，求抽到我
什么时候才能正式上线
可以多签约几个主播，然后几个主播轮流上。[挖鼻屎]
激活码是啥
有女神在，会很激烈
还是在这里说吧，毕竟我不讨厌黄子韬。你讨厌的人就是我讨厌的，永远信你，么么哒。我理解你。
好久没回六安，都不知道有万达
滴，观光卡！
确定是累了，不是烦死了吗？
我靠，这不是我家门口的那个影城么！
翻纪委书记的微博发现这图咋那么眼熟没想到是我大六安
 熟悉吗？
:恰哈哈
:为啥艾特我史前微博……
管你们怎么样，反正我绝对支持韬韬
:呵呵
:同感
:同感同感
:确定是韩国的吗？别蹭韩国热度啊
脑子有坑吗？明星一举一动都被媒体拍到，黄子韬又不是是tm傻子，天天被你们黑着上头条，用着蹭走秀吗 
:尿急差点笑出来
 我要笑死
我咋觉得可爱的不行
转发这一溜蛆可以说是笑死我
聪
聪？？
下午好。
何止不亏，就算80-100定增的，也赚的呀，真谦虚~
王思聪，王老板！看到请回复！ 
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
所以，一只眼睛的是你吗？
老王，王老板，王大帅，给20万元人民币耍一耍吧，绝不外传，自己享用，谢谢王大老板[祈祷]
好可爱的图
没少给英雄互娱送钱   虽然思聪哥看不到眼里吧
昨晚温馨互动话题：“说一件异地恋正能量的事 ____________________________” 评论很暖，想说爱你不容易。
tamagotchi=万代的宠物玩具蛋
tamagotchi啥意思？
你能不能别总为人家操碎心、有闲功夫管管你家逗比小新
那你可放屁吧。
能不能给我一个男朋友
对。
 
 
 
 
 
 
 
 
翻了一上午，一直觉得你说话很坦荡直白。不过到这里我问一句 当兵的怎么办？服役十几二十年的就一直不结婚不恋爱吗
:不是拼音，是日语，电子宠物的意思
异地四年，见面总共不到半年，现已婚一年
不对
感觉能挺过来都会有好结果
拼音连起来啥意思？？
不想异地恋一点都不好
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:你真是笑死我了。黄哈哈哈哈哈哈哈哈，行了，别回我了，我不想和你争论了。
:多练练听音吧听节奏吧。别再回复了。别装。
:一个连节奏都不会听的人装什么？。。。
:呵呵什么呢。不要在你不懂的方面显露无知，哗众取宠好吗。如果说唱只是背会词念出来就行的话，那谁不可以？没押上就是没押上，有什么好洗的？就跟你唱歌跑调一个道理，你告诉我你在这洗什么？
黑子真多
:打扰了
:？？。
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 校长！你能挺一下星爷，骂一下那个黑社会肥婆嘛。还是你不敢得罪黑社会。
财大器粗
我一天的猫粮都不止20W。
是的呢
y y y
把一个整体拆分成亿亿万万的个人再深究为什么风气越来越差
m
ee
d
c
o
有时候就应该这样
有底线才怪
我觉得柯震东明天道歉可能会说的十句话 
我居然看见我老公在底下喊你老公 再见来不及挥手
居然比王思聪晚起两个多小时。感觉已经站在了人生的巅峰。
老公，我得到消息，你那拜金的包小皮为了追求钱财去做马云儿子的包皮了，我很是伤心，老公你放心，我不是那种庸俗的人，我爱的是你的包皮，不是你的钱，我会一直跟随着你的包皮，直到天荒地老，所以，我去找马云儿子辣!老公（的包皮），永远爱你哟！摸摸大!
吸毒东
墙都不服，服你
h j
哈哈哈哈
:脑残粉，这么爱柯震东你也去吸du，快点啊
房东案结束后总感觉娱乐圈少了点什么
他要不倒得饿死多少小生啊！
倒了一个柯震东，富裕了几个内地小生，光环太大了
第一小生应该是他，站在娱乐圈顶端的应该是他，享有天价片酬的也本应该是他
【俏江南屡次上市碰壁 终至卖盒饭】5月，重庆俏江南开始卖盒饭，每份26元和38元，此前北京、济南的俏江南也推出了盒饭业务。号称中餐女王的张兰、京城四少之一的汪小菲、台湾明星大S、高端餐饮、顶级会所，融合了众多吸引眼球的元素，俏江南是如何走到盒饭救市的地步？
 
王思聪上《中国好声音》参赛，一曲完毕，转身的汪峰激动无比。“你有什么梦想？”王思聪问。
我有了马建国，不能再叫你老公了，至于约炮，我会考虑考虑的[呵呵]
操完别忘了我
你还记得他以前骂你啊哈哈哈哈
刚把得
111
疯了
:啥？
f
j
w
g
:哈耶
笑死我了
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈困了耶
:哈哈哈哈哈哈
操死王思聪
:那是充气的吗哈哈哈哈
真奇怪……我虽然现在才看到这条 但是动图不都很明显是有人带着他进去的吗
搞事情是吧
到底谁黑谁？路人开来几乎全是黑子在喷
wuli韬好有范儿
变态    上次不还是黑tao呢吗   死变态[狗]
看完瞬间爱上wuiltaotao了
:这个黑料韬解释过，没有人报道。是那个姐姐带他走过去他误以为是要他走秀，迟到确实迟到了。他道歉说后来提前两小时到秀场，以后都准时了。
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 聪哥，我想跟在你后面做事，吃苦耐劳，什么事情都做，你给我安排一个工作吧，最好能给你跑腿。给我个机会。而且我给你长的很像，回复我给你看照片。
我想你了。
有时候，我打到5点系统更新了，特别感谢，感觉对手一样强大，挣扎1个半小时，更新了，皆大欢喜，回家睡告告了
人家在辛苦为国家做贡献拿金牌，你在家睡网红打游戏还不忘黑别人，人家得奖牌为国家争光，你挣国人钱还黑中国骄傲，你他妈算个毛？在孙杨面前你就算个屁
亏出翔了
竟然看成这波不污
强行不亏
同样王家人，差距好大，思聪哥，不知道你怎么又想
最喜欢贱萌小黄人
喵星人与吸尘器不得不说的那些事儿......皇上，您爽吗？
说什么胡话，你在我眼里是最可爱的
在评论里看到了英语老师评论了一句＂老公操我！＂，已截图，我的暑假作业是不是不用交了
 不管你送的iphone6多丑，你送的法拉利颜色多难看，你送的房子位置多喧闹，我都会一声不吭地收下。喜欢一个人会喜欢他的一切，喜欢你开跑车的专注，喜欢你给我带钻石项链时的绅士，就连给我打钱时多打了几个0的粗心也是可爱，人生就需要你我这样平淡的爱情。
你也阔耐
能不能养条蛇
原来喜欢鸭子🦆这么久了
你最可爱，乖乖
你这么可爱 黑你的都系坏银
额。。。
你也挺可爱的啊
什么鬼，王思聪好可爱哦卧槽
哈哈哈这么少女心
你居然也喜欢猫，突然对你的喜爱又加了一层，阿姨我可从来没有从内心喜欢过一个人啊
:喵星人与吸尘器不得不说的那些事儿......皇上，您爽吗？
想拿群猫勾引我老公？心机深
我给你生一只
我是来看评论的
 米妮是假的猫吗？
:肯定超级舒胡
 看第二只和第七只的眼神
 图9
:我前几天才发现的
:早就没了啊[眼泪][眼泪][眼泪]你没发现啊
:你的微博都没了，不开森
:好爽的样子
:呵呵，炒作无下限了么？真心对你们失望。知不知道做假支票是违法的？  
父亲 这件事交给我来处理
我都评论几百次了，能不能给个赞？？？
    最讨厌欺骗我们兄弟的人了  对吧
知道啊
de e
牛批，兄弟
王老板科普靠谱的
:穷逼
  哈哈哈 
t
g
z
jznx
[米奇飛吻]
那个拼音是什么意思
分了找我们王老板
异地恋很苦逼
哈哈哈哈哈哈
哈哈，哥哥，这么说话，你不怕被雷劈吗
你是一个不懂爱情的人，因为你身边的妹子永远不断
诱惑那么多的年代，隔壁邻居都有威胁吧！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
明天头条 万达微博上市
:他富二代本可以高冷做人，和上层社会明星们做朋友，而他却像个普通人一样考虑着普通事，玩玩LOL玩玩dota和大家开开玩笑，像普通人一样评价评价明星，我觉得这样挺好的，很平易近人啊
哥哥  操我
渣浪还是渣浪
所以现在看不了了
uu
怎么样
r
f
l
i
j
撕葱啊，这个删了还是显示你说的评论哒，内容倒是没了。
:呵呵。
:我不想跟你争论了。你根本就是个门外汉
:他的“ba”和“ma”重拍已经押到了。。。你听不出来。
skr skr
:兄弟。词没问题。是他唱的没押上，你可能也需要去了解一下说唱了
:谁说没押到？听不出来？“人”“吧”“则”“吗”隔句押韵听不出来吗？。。。
:你自己都说他是混进去的，还问怎么进去的？
我的水平原来是这样的
《白衣校花与大长腿》这个片子真是不看不知道一看就笑尿，女主角真是史上最冷傲最忧伤的女子。 
富二代要有富二代样子，白天带几个洋妞开私人游艇出去转转，晚上纸醉金迷生活糜烂，哪有像你这样的，整天一点坏事不干就知道刷微博看肥皂剧，这都是宅男干的好吗，有点底线吧，不要破坏我们心中富二代的形象
发现我男朋友在这里叫老公
强烈要求你看韩剧阿尔罕布拉宫的回忆
我也看了一集
¥¥¥
你居然看了一集!
看完了腿长了不少
我看完了第二集，是真的实在受不了了。
滴滴，
这波666
原谅我，我太孤独，注定无法与人结交。
祝你早日破产吧cnm,扭曲的三观
[隨手拍]
你错了，根据我那么多年看新闻的经验，他们是没底线的//
: 虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
赔钱了么
o-Yvonne：一定记住别看
halo-Yvonne：一定记住别看
一定记住别看
很赞同这个观点，媒体确实应当有底线。比起浮夸的标题、绕不出的金钱、利益、美色、丑闻，还真不如去多报道一些保护动物、保护环境、推荐一些书籍和展览上。
给钱了么
可是我真的好爱网易云音乐的说
:《白衣校花与大长腿》这个片子真是不看不知道一看就笑尿，女主角真是史上最冷傲最忧伤的女子。 
我tm看不下去了 一瓶子就是18世纪 随便一条鱼就尼玛非洲酋长送的。     我可是看了那个阉割猪 牛 挤破痘痘 看了不下5遍都没感觉的人 
  对不起 我与寂寞有染
抱歉，我只想安静的做一个孤单的美少女[呵呵]
:
  哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈
这校花原来是丫头？？？
 哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈
:这是什么？
现在所有的小生加起来都顶不上一个倒下的柯震东
柯震东给我的整体感觉我自己在如今的娱乐圈里找不到第二个，那种略带孩子气毫不做戏的气质真的感觉很舒服，虽然现在很多小生都模仿柯，发型，气质，服装都和柯一脉相承，但就是没柯的那种感觉，试问你认为如今哪个小生能比得上当年的柯震东
关你屁事花你钱吸毒了
t
i
c
y
h
草，你是羡慕柯震东比你长得帅吧，滚犊子
可以666
记一次非常逗比的经历......................................[bed凌乱] 
谁赞我立马粉谁。
粉丝都上400w不是我说你，该抽奖了吧，这么不自觉啊
不管他送的iphone6多丑，他送的法拉利颜色多难看，他送的房子位置多喧闹，都会一声不吭地收下。喜欢一个人会喜欢他的一切，喜欢他开跑车的专注，喜欢他给你带钻石项链时的绅士，就连给你打钱时多打了几个0的粗心都觉得可爱，人生就需要这样平淡爱情。
突然想起好多年前看过逗逼贴。只是当时不知道王校长是谁，以为是哪个玩游戏的大高手。。。
我能说我看的眼泪都出来了。
天才小熊猫和你一样风趣
j j j
真的吗
这篇微博看一次笑一次。校长每次看是不是也同样的心情。
我笑的肚子疼
笑到飙泪
 看到这里是今晚笑的最开心的时候了
:记一次非常逗比的经历......................................[bed凌乱] 
我能说我全部认认真真地看完了还没发现这是广告吗
我被传送过来的抱紧我
你们俩都跳进去的时候，那个视角的截图是怎么回事?
:我也是！
我就是从这这认识小熊猫的
:我来啦
b
厉害了 因为林更新不小心看了王思聪你 又不小心看到评论说以前的校长发的东西很搞 于是…翻到现在 打卡。
第一次看你的微博 还看了这么多 脑子里出现一句话 有一种成功 叫做用自己喜欢的方式过一生
:敢自由发表自己的言论就了不起 
卖饭的不如盖楼的
看了你一晚微博，看到这儿，我发现你对俏江南的兴衰很感兴趣，可想而知你是个小肚鸡肠的人，做不成什么大事，等你老爸百年归天后，你可要好好把守家产，真的。
俏江南卖的环境
我去年差一点就去lanclub了
一步一步走的
汪小菲没你有钱，比你帅，那是有那么一点，，，，，可能老婆不旺夫吧
盗图可耻哦
:这个我看过 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 [眼泪]
真不要脸哈有钱都是你老公。公交车还分个你来我往呢，
:哈哈哈漏气了[眼泪]
 [转发]
:喷子你平时生活的多阴暗啊？
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
应该再更自信点走过去。
丢人
:关特么我是哪国人什么事，他自己丢人，他好意思的中国人么，智障
:没错黄金比例的多了可人家就是颜值高，因为中国人就是比外国人颜值高怎样
校长，投资一下神之浩劫吧，好游戏啊，现在玩的人好少，而且还没有公测，
恩……好吧
看个评论，找到同学。
日
:666
英雄互愚……
能不能把你的六送我
半夜睡不着，来看你的微博了，电十七，征服之海，solo，
这波不亏
看下来你也喜欢猫喜欢可爱的东西
卡哇伊
有爱心，喜欢狗狗猫猫小动物
哦我的天//
:好可爱
喵星人，一种神奇又可爱的动物
11
养
蜜汁视角 
:喵星人与吸尘器不得不说的那些事儿......皇上，您爽吗？
o
l
看懂了，丝芭做假支票炒作
不是 看了你的微博 你怎么谁都管 关你什么事了 有钱任性但是也管不到别人的事吧
一大早上刷到现在
看了你最新发的微博到这条，不知道说什么 对你不熟悉不了解 偶尔热搜会显示你的名字，但却第一看你微博 你很有个性 想说什么说什么 想做什么做什么，只因有钱 任性
:
从第一条看到这里我也是够了
其实是个人见解而已……有些人言论那么极端干嘛
嗯是这样异地恋从开始异那天就应该分
毒舌聪
哈哈哈哈哈 你是一个不配拥有爱的人 肤浅！
分了
y
o
s
r
k
团中央的小哥们，看到我昨天微博中的剧照提出批评，并把剧照当作反面教材“示众”，于是新浪娱乐，凤凰新闻接到指示，齐上阵贴大字报[闭眼]双非儿童，在深港两地，是个特殊的现象。影视文艺作品，都是在展现一个时代各种人的生活状态与所思所想，不存在你们说赞扬歌颂，真实记录再现，留给人们自己思考！ 
人间极品
 在盖世英雄放出终极大招《人间精品起来嗨》，脑洞神绝杀！一口气串烧N首神曲，现场简直嗨爆了！无所不能的老司机大老师，带我们一起扭起来吧
张五常：中国经济有多危险？(同步自
)
 
仔细的看了下，好像花儿之前大部分歌也全是抄袭的，百度搜索 花儿 和 抄袭 两字。
  （40秒处开始有惊喜） 
网友 tiferet 说：「那个歌手在中国有数以百万计的粉丝，他们都很尊重你以及你的音乐，但是你能告诉我抄袭的原因吗？」Zedd 回复：「那个伴奏是个 1：1 像素级的抄袭，从结构、到合成器音色……甚至所有的 breaks 与 fills（这两个术语没有足够恰当的中文可以翻译），所有的一切都是抄袭。」 
先对指我爱如潮水remix版抄袭的人儿们，致以
再请阅中间长微博的婆心话。但对zedd要致敬！确实在编时吸取了candyman的结构编法，这歌出时我就惊喜发现要是用来re爱如潮水简直太妙了！盖世英雄是remix的电视节目，不是我正式发行歌，多天赐良缘啊～怎么还有人不开心呢？ 
分享图片 
呵呵，硬按着别人头让人道歉这事儿只有在中国才好使，拿出去使别人可不吃你那套呀。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
k一计划lach
:你真逗
哈哈哈，好
送台手机我可好！
霸气侧漏
老公一放话，新浪就删
被删了已经
:啥意思呀
评论8290
:兄弟。咱们先不说beat，关键是他唱的韵脚都没押上知道吗，这不是rap，这是快速诗朗诵
错位rap？？？有本事去听原版试试
听的好尴尬
还有粉丝澄清音乐是后期加的⋯⋯握草就算是清唱他也完全没有押韵啊
说实话我不是支持王思聪不过黄子韬个人觉得，，好像真的不怎么样..
韵脚呢押哪去了，吃了吗？
直接尬黑黄子韬，可怜可怜
你妈。这真他妈是后期加的beat。节目组是没有音乐总监吧。
真的不知道他怎么混进exo的……
:哎呀 对对对 有眼光
e
d
k
u
h
:我去哈哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈哈
我不想孤单，我需要人陪
看完之后你是什么感觉？
我也看完一集
你真的是双性恋嘛
哈哈
你真的喜欢兔女郎的风格？？？？我也是醉了
我的蛮刀早已上锈了
将哲理幽默化的男人
的确是普遍现象。聪哥这次说话很有节制哦(⊙o⊙)哦
只記得那句：give some color to see see
什么鬼[眼泪]，现在的媒体和记者知道底线俩字咋写？估计早被拉出来了[眼泪]
所以呢，然后呢，结局呢，到底打赢没有呢？
只有我看到了取向么
sorry i wanna be alone
 
(๑•ัω•ั๑)好像很有意思
:那我们看一看吧
 哈哈哈哈哈哈
:
看看看
 
 
 
 
你觉得你很好吗？你不就是家里有钱吗？那还不是你家里人帮你打拼出来的，没有他们，你能行，真是搞笑了，我觉得柯震东 黄子韬比你要棒多了
老公你嫉妒凯凯比你帅，没事你比他有
人丑     特她妈的嘴也贱
关你屁事
哈哈哈
思聪千万不碰毒[飞吻]
其实有段时间我是很哈他的
这些话比较普通，不点评
:狡猾贱货
:我擦，这是啥时候的事了
 
逗
我在吃饭的同时看见了，笑死我了
w
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
s
j
y
:？有事吗
:这个很久以前就有了！
⊙∀⊙！
:好几年前了
:额
:这游戏国服已经死了。
:上次被我喷之后不敢回我了？傻逼？胆小鬼？
有这么恨吗？
俏江南好难吃，忽然想问万达集团下要不要开点餐饮店？
额呵呵呵
我不知道俏江南是什么
呵呵哒〜都卖盒饭了我去！ //
:噗
在高二之前 我都以为俏江南是家内衣店
我们这中医院的盒饭都比她们卖的便宜点
:……我早就看过这个
哈哈哈真是累了
看热门 
他家的蜘蛛侠感觉聪弟太帅了，比不上，自己就泄气了
哈哈哈卧槽
红包口令[眼泪]
:你可真是一边倒，连人家是哪国的都不知道就黑人家，流逼了也是
:请问你真的是中国人么，也许工作人员不带他进去他就不进去了，而且你知道他是为什么迟到么，你敢保证你一辈子都不会迟到吗，真是搞笑
:中国人就是傲娇怎样，你要反对么
:黄子韬是中国人
:吓死
:还真不知道
他坐在那看起来还蛮酷竟然
:黄子韬中国的不知道吗
:逗死了
盗图可好
聪哥'我家在沈阳养鱼'辛辛苦苦养了一年到了上市的时候'鱼贩子压价'今年要白干了'求路子'
今天在晚上在去万达买东西，刚买的山地车停在外边，回来的时候就没有了，他们的值班经理说外边有声明说跟他们没有关系。唉，法律都规定了商店要对顾客丢失的物品负责任，我一个学生又请不起律师，告不了别人，没想到万达的规定居然还能凌驾于法律之上，大家还是洗洗睡了吧🚴🏻🚴🏻
:
:早
小黄人好可爱
小黄人好可爱！！！！
关注你可以天天笑
一看到句话第一反应是LOL团战。
每次看这图片就好想笑
一直翻到这里，耍宝扮酷喜欢小动物的人，应该是个好人吧。
他虽然很可爱，但是你的表情包萌到我了[眼泪] [眼泪]
你的聪仔呢
你也好可爱
可爱极了
为啥我以前那只猫怕吸尘器怕的不得了，炸毛加惊跳反应，由于怕吸尘器，害怕吹风机等嗡嗡的声音，由于吸尘器是黑色，所有黑色的东西都害怕了。一次悄悄把吸尘器放在他屁股后面，它一回头，直接蹦了起来。
d
h
q
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
不管你送的iphone6多丑，你送的法拉利颜色多难看，你送的房子位置多喧闹，我都会一声不吭地收下。喜欢一个人会喜欢你的一切，喜欢你开跑车的专注，喜欢你给我带钻石项链时的绅士，就连给我打钱时多打了几个0的粗心都觉得可爱，人生就需要这样平淡爱情-
你真是沦为段子手了啊！你缺钱了么？来！我给你！
好焦躁！！！怎样才能在众老婆中脱颖而出啊！！！！
你成功的让我笑出了声
我为啥要打开
怎么不可能有，天底下没有不可能的事！
怎么不可能有，天底下没有不可能的事
噫
¥¥¥
阔以喔
:哈哈哈
妈蛋，骗我点开。。
:天哪
真的是
支持思聪
我以前给别人写过。是作业本撕了一张，不知道多少个亿呢
真的假的
你粉丝真是够够的了
从没见过支票
不认识
[脸红]
直播不要钱！！！！
异地恋怎么的，是俩人一起对彼此的寄托，真爱，
异地恋怎么的，是俩人一起对彼此的寄托，真爱，
有一个评论是抄的宫崎骏的话
凭什么这样说，嘴贱
:他说的是什么意思呀！麻烦解释下，不懂了
熬夜看到这里 
我等他当兵两年了，今年二十岁，他快回来了，莫名其妙的紧张，不知所措，两年没见面，想想好尴尬
签到
王思聪你好，我不知道你是谁，但是最近我发现我的儿子经常在你的微博中回复老公操我，我已经砸了他的电脑并让他看了心理医生，请你以后不要再纠缠他了，你们两个男人是没有结果的，我媳妇常说的隔壁老王不会就是你吧！我在莲花村池水沟子也小有名气，小心我用钱砸死你，你好自为之！
那你还玩那么起劲？搓男
求求老公救救快播吧
它只是娱乐圈的搬运工而已
[呵呵]所以，删了
霸气
11
哈妈比
:哎呀 对对对 有眼光
喊的啥啊
这是什么东西，请不要侮辱rap好不好
要笑死我
不放过每一个黑wuli滔滔的机会！ 滔滔快回韩国吧！
:我听第一句就不行了
  我死了
现场是没有beat的 这个beat是后期加上去的……
  
  
  emmmm.........
傻逼
 对不起 我想孤单一点
晚安
会不会累。。？。。
或许不平凡的人，总是有很多事吧！
刷现在真的要睡了
你没有资格评论这部电视！！！！[别烦我][别烦我][别烦我]
关你屁事
自己也是这样子，其实是内心受过伤或封闭自己的，还是希望自己的世界有一缕阳光的，MySunshine
嗯，里面配的歌曲也很好听
我一直在自己练习，但是还想参加这个培训班向加藤先生学习绝世神功
人啊 一定要拆穿别人的秘密才行吗？
这不是snh48吗
不然怎么叫狗仔
其实你还是挺不错的嘛
一直觉得网络媒体的起点很低
这才是真的公众人物，维护权利，也替平民出口气
财大器粗
你要二十万有卵用，呵呵
路转粉
:完了。。。看来这片子要接档美男子了
 对不起，我就是那朵孤傲的白莲花
这是 我看过最水的电视剧
码
:你克看捉两集给是
:我是上天选中的人
 你
原谅我生性孤僻爱自由
:嗯
  那天说的就是这个？
哈
跪服
是陈冠希艳照门说得话
回覆
:
回覆
:
回覆
:
哈哈哈哈
这不是当年陈冠希说的嘛
g
这是真的么
好逗
喷了好几瓶82年的雪碧  我已经王可可承包了我所以笑点  结果发现一山更比一山高啊 哈哈哈哈哈哈
王校长这么逗比，一个不想成为段子手的土豪不是一个好老板
哈哈哈哈哈哈，笑死我了，不愧是王校长
哈哈
 笑死了
哎呀 笑死我了
谁去游戏里看看啊
:之前号称天堂3团队制作顶级画面配置完爆永恒之塔啥的 结果连个水花都没有……
5
但至少再也不会有玩家掉下去了，你们牺牲的有价值
。
:反和谐插件
噗
认真的看了你的微博，还好啊，没传说中的那么毒舌！
你能不能不欠，一天除了瞎得瑟还能干点啥
反正他们老板不是中国人
因为不好吃
呵呵呵呵呵
看大s就恶心，长的又丑不知道怎么有人说好看，脸像包子一样肿肿的，没有蒋欣的脸大气[花痴]
汪小菲文不行武不行
大s不旺夫吧
36一份我宁愿买两份肯德基套餐
哇噻，被翻牌了
回得漂亮
阳痿了
居然答应了
黑木耳一枚
:漏气了
 哈哈哈
不过他真的身材好好诶。
超级喜欢他，而且米兰去很早，好孩子
纠结于过去好有意思哦？看见人家今年米兰时装秀了吗
黄子韬是山东青岛小伙，和喷孙杨的王思聪不一样，他想把中国武术带到全世界，谢谢
待我去趟韩国，回来我就是“网红”
怎么这么多人喜欢韩国的明星？长的帅吗？没觉得啊，闪光点在哪里。快点禁韩吧！
之前面试英雄互娱公司前台，公司的人事真的是太懒散了，第二天打电话让我复试，直接不去了。
好想和你交朋友，因为你有钱，所以我需要你帮助
由于讨厌你我绝对和我的6千多个朋友以及朋友的朋友们，从天天吃喝去万达被坑，到一步不进，坏蛋王骗
WCG没有了，考虑下出个中国高水平竞技赛吧！
校长开心就好，还管什么亏不亏的
这波不亏
哥哥，臣妾需要帮助
第一次评论，好紧张啊，有没有潜规则，用不用脱啊，该怎么说啊，打多少字才显的有文采啊，我写的这么好会不会太招摇，写的这么深奥别人会不会看不懂啊，好激动啊，怎么才能装成是经常评论的样子，好紧张啊。谁赞我 我立马粉谁！！
王思聪长什么样子？一直都不知道
思葱，我  操 你 妈
f
v
我也觉得
好憨得猫
:哇
我很懒，只喜欢玩宠物不喜欢养宠物。不希望失去
猫咪最可爱
看你的微博比看笑话还好笑，真是名副其实的傻狍子王思聪
简直被萌得不要不要的
 我在N4-08 熊猫TV展台等你哟~ 
美国著名脱口秀主持人艾伦杜兰大学毕业演讲：《做真实的你，一切都会没事的！》
 
根据相关法律法规和政策，该微博已被删除。查看帮助：
中国的二胡在加拿大被一群小提琴、大提琴包围，二胡哥的表现太牛弊了！必须 给个大写的赞！！
长沙甄选在熊猫TV上累计观看人数达到2016万，弹幕峰值1秒1230条，同时在线人数达300万！
接下来想看谁上这节目？『吐槽大会』
 
微信真是毁了一代人对标点符号的认知，再也没有逗号句号感叹号了，什么都是一个空格解决。短一点的文字还好，但凡长一点的文字，没有了标点符号的支撑，密密麻麻哦一圈字看起来真的很吃力（就先不聊文法）。麻烦你以后尊重一下你的读者。 
有深度的好文。虽然公司的现状和这事儿或许没有直接的关系，但是王石多年经营的完美形象确实是由于这段夕阳红彻底崩塌了。
 
这是一个前所未有的毒舌吐槽节目，7月7号正式上线。预告片让你们尝尝鲜。
 
  首先呢，要说一句抱歉对所有的小骚猪们，因为一个月没有开直播了
进一次微博。翻翻。没意义。你的粉丝真是够了。
不差钱 你。。
你老爹做了多少违法的事情啊？聪聪
原来，你也知道违法的概念
原来你是有钱所以出名啊
别人有钱干你们几把事
:哈哈哈哈哈哈
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
《白发魔女传》再次刷新了国产烂片的标准，这部0分作品或许也是对于一个导演来说最经典的负面教材了。范爷如愿以偿演了唯一的女一，可惜这蹩脚的剧本、台词、剪辑和面瘫的教主让整部电影毫无美感，槽点重重，让观众看得属实恶心。整部影片最3d的就是字幕了，不带眼镜看也没有重影…加3d就是为了坑钱。 
这帮宅男/屌丝是去chinajoy_____？ a. 了解各大厂商新款游戏 b. 欣赏展台精美搭建 c. 享受廉价高温桑拿 d. 与同行切磋摄影技巧 e. 免费领取小礼物 f. 看别人的女朋友…[呵呵][呵呵][呵呵]
最近大哥Brooklyn又抱着妹妹上街了，满三岁的小七已经逐渐摆脱了婴儿感，活脱脱地有了小姑娘样，一身Bonpoint印花裙搭配光脚.......这也许就是接下来几年孩童时尚的开山鼻祖。回顾贝家以往的街拍，Harper作为家里最小的妹妹，被三个哥哥轮流宠着，这画面不能更有爱了！ 
公开函[呵呵] 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
记一次非常逗比的经历......................................[bed凌乱] 
《白衣校花与大长腿》这个片子真是不看不知道一看就笑尿，女主角真是史上最冷傲最忧伤的女子。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
呵呵，炒作无下限了么？真心对你们失望。知不知道做假支票是违法的？  
你不是异地中的他们 安安静静看人家在一起好么
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
其实我觉得你的情商还没有出生
不太喜欢异地恋，如果可以，天涯海角都会跟着去
深夜翻校长微博 异地恋刚分手 心好累 校长说的对
这句话是什么意思？我真的没看懂got chi 什么鬼
这句话是什么意思？我真的没看懂got chi 什么鬼
…………说话直白…………
傻逼
有钱好
昨晚梦见你了
阅不了
有个女傻逼叫巧莉，千万不要理她
聪聪 有个女傻逼叫孙彤 你要理她我就不理你了 
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
亲，咱买下新浪来吧～嘿嘿
能让新浪删微博的人
:看到一个评论，他唱在了每一个节拍点的之间也是蛮厉害的，不过综艺里是很搞笑的
 好尴尬
很尴尬🌚🌚
:后期节目制作配的音，现场是清唱，歌都出来了打脸不？
:后期制作配的音，现场是清唱，这造谣造的，良心不会痛吗？脑残真多
:节目后期制作配上去的音现场是清唱，跟风黑的脑残真不少
不过歌词是在歌颂王思聪
这个？！？实在没法欣赏
按钮的英文还给拼错了…明明是button
我觉得第二部好看
mark一下，明天继续看
当初因为你这条微博 一晚上看完了这部剧
已追完哈哈
其实第二季还不错的
我看完全集了老公快赞我
我都不敢看
大长腿和校花分别在哪里 看完一整部都没找到
:在吗？？有事请你帮手
俺家生男孩也被黑？
我只看到了双性恋，果然男女通吃啊
 没有这些添油加醋、夸大其词的鸡者、聪少您怎么会迅速变“国民老公”  神马 三宫六院、七十二妃简直弱爆了，您的妃子已经围绕地球三周了。
娱记很无耻，常常无中生有，或文不对题。
挨他们屁事
就你这畜生还要底线？
有些记者还不如妓者
:你要孤单一下么
 
 哈哈哈
其實男主還不錯 這部劇雖狗血 看著卻還是舒服的
哈哈哈哈哈
 让我寂寞一会儿
让我寂寞一会儿
:哦哦
:没事 我都看完了
我看过两集…
 
 
 
一环套一环啊
你有资格说别人吗？
活！该！
八月体验好毒品尽在萨摩v斯
不知道你有没有沾这些23333
吸毒脑残粉好多啊，无语了
傻逼
我靠道歉模板啊
吸毒也比你好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，神经病呀，哈哈哈哈哈哈哈
哈哈  笑死我了
卧室就我一人，已笑疯，哈哈哈哈
这是我看的你最好玩的微博了
“哥们先别走，帮个忙” “不帮” 全剧终...
找了好久  那次是晚上看的笑死我了
我居然看完了哈哈哈哈
拯救逗比专员自己就是个逗逼。。。
666
偷懒了哈！这是你以前发过了的
嘻嘻 
没有之前的几个特别爆笑的感觉，但也很好看了
:我双手就是反和谐插件
再之后那什么 这游戏就凉了
 
这个头上的人物不可以出来吗？站的很高呀。箱子又没卡住它！
这个广告服气的
 当然要有小熊猫
哈哈
:我喜欢这种意淫
汪小菲摊上你算倒大霉了。
你怎么老和张兰过不去
张兰这个人作风有问题 忘恩负义 过河拆桥 有今天也是应该的
哈哈哈，有钱人就是任性啊
默默留个言，王思聪给我的网店代代言呗
俏江南是装逼没装好，我吃过两回，不是嫌她贵，是他们服务员觉得比顾客高尚
:其实，，蜘蛛侠恐高
 啊哈哈，没气了
:看過喇
 
:漏气了
哈哈哈
……我想说这个蜘蛛侠现在在我们公司办公室，[脸红]
我们在中央大街看到一样的
明明是有一个人给他领过去的
 什么鬼！
后来道歉过多少次
我觉得他身材很好
:卧槽，智障！
 傻的无可救药
哈哈哈哈哈哈哈
:他是因为工作耽误了一小会儿，他又不是想迟到
:对模特的起码尊重还是要有的
辈份还是对的，辈份没乱，
思聪，捋一捋这关系哈，大家叫你老公，叫你弟弟干哥
这波操作我给十分
强行不亏
 新华大宗直播室技术培训，视频讲解，点击进去了，你得到的是一份分析技术，我得到的是一份信任，你我都没有任何损失，只要你能够点击进去，我就有信心让你在十分钟之内对大宗市场产生兴趣！也可以加老师QQ465247398指导学习
王总，昨天看你弟弟王思春直播，连有奖的那两个直播间都顾不上进，错过抽奖了。什么时候给我们点真正的福利？
我有一个非常好的大型网游制作想法    绝对会震撼游戏界  感兴趣可以私聊！  
突然想到了09，
这波逼给满分
已酥
喜欢动物的人都是善良的
哈哈哈，爱小动物的人最善良最可爱
为甚么一副生无可恋的表情[眼泪]
你啥时候养猫…
我也非常喜欢关爱狗狗猫猫，，没办法，天注定的
[眼泪]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
【90后锤粉状告罗永浩虚假宣传 法院已开庭】据网友爆料，近日锤子手机用户状告罗永浩及锤子科技在深圳南山法院开庭，该用户起诉理由是罗永浩当初称锤子手机会提供解锁的boot loader，但并没有兑现承诺。该用户还表示，罗永浩在产品发布会上的现场演示也明显存在虚假的部分。
 
【孔雀被8岁儿子教做人】“孔雀”Matt Bomer带儿子们去吃冻酸奶，双胞胎之一的Henry乱选了一大堆配料。Matt说这样不会好吃。年仅8岁的小Henry拽拽地回复：“我活我的，你活你的，okay？” [眼泪] 
 
【
 专访】
 接受小浪独家专访→
 全程展现金句王本色：1加好友女的看长相，丑的通过率比较低；2
这种长的帅有钱的人，不需要我介绍(对象)；3谈YP，每个人都有支配自己身体的权利。还有30+个问题，请阅读这篇价值10万块钱的专访→
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我说过我不喜欢代打，对事不对人，一直请水军在我这混淆视听有病吗？斗鱼有钱请水军不能先把我之前在斗鱼的工资和礼物结完吗？我走的时候一句斗鱼不好都没说，你们欠我的钱到现在还没给我。我发个微博热评来混淆视听我也是醉了，代打的承认代打在我这就是完结了，要继续搞事就来。 
  
大家好，很久没法微博了，但是鉴于这几天代打事件的发展，我想我有必要来说说我的想法了。阿怡是否代打这个事情我就不多说了，圈内人、明眼人、非脑残粉也早就看出来了。
在这里，我还是多说说大家不知道的圈内内幕和利益关系。
先普及一下背景情况： 1. 腾讯在去年年底把拳头游戏仅剩的7...
近距离偷窥沪上名媛 
 
给我一张支票吧
看戏
我只是来看评论的
昨晚梦见你了
普法
我知道你兜里全是真钱从未怀疑
有个女傻逼叫巧莉，千万不要理她
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
拿钱拍死他
韩寒的电影先不说如何，但是选的几个主题曲确实逼格很高，很好听。 
记未来某一天的微博生活.......................[bed凌乱] 
刚刚只是开个玩笑，感谢snh48上门帮我安装TERA客户端 ，妹子们都很可爱。她们是： 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 p.s 自从当了网红，福利真是越来越多。。 
加藤鹰专业培训班第一期毕业大合影 [呵呵] 
小丑鱼不高兴的续集，稍微改了改，这样你们满足了吧 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 
 你还在直播喷我，你装什么逼，不懂dota我就不说你了，直播上秀出你的智商下线和素质，你丢不丢我们中国人脸？ 
 
 和 
 这两个人的解说是我有史以来听过最烂的，毫无技术层面的分析和关于比赛的信息，就是各种打情骂俏和瞎BB，你以为我们熬夜看比赛是看你在那和你男朋友聊天的？请你们俩尊重点电竞，尊重点选手也尊重点熬夜看比赛的人。真搞不懂这种人怎么也能被邀请去西雅图的。 
新华网称，王思聪粗暴炫富没有素质。人家买了200块的桌子，用着和许多网友一样的剪刀，我不知道在新华网评论员眼里，怎么就炫富了，还粗暴炫富？有的人从不炫富，默默驱车追赶殴打女司机，默默发明了轮流发生性关系，这人还曾是幼儿申奥形象大使，难道这才是你们眼里的有素质吗？ 
朋友来家里随便做了几道菜给他们
图片评论 
:嫖妓
没有人愿意异地恋，普通人的人生中有许多无奈，你不会懂，我异地恋了八年，至今还是，是因为不想放弃当初的美好，对纯纯爱情的坚持守护，当然也有因为生活不易而异地的心酸
 校长，佩服你敢想敢说敢做的勇气，直爽的性格，可是普通人的人生你还是不懂呀，苦中作乐吧
:[口罩]我也不喜欢异地恋…
 我同意
:绝不轻易放弃
哎，军人呢？这是我最不喜欢看到的，我跟我老公不仅是异地恋，还是军恋，这个世界上还是有单纯的爱情的。陪伴是最长久的。
女人是很怕寂寞的，没有陪伴就特么纯属扯淡好吗，反观男人也是。但男人和女人玩儿的活儿不太一样。做法和拒绝方式不同。so，如果真爱就别异地。没嫩么多闲工夫考验爱情的真谛。
我就想说说第三页第二个同学，怕糖葫芦凉了抱在怀里捂着是几个意思？
老公晚安[呵呵] 爱你
貌似虽然你有钱，又是公众人物，但是还算是个好人，告诉我你是怎么做到出淤泥而不染的
校长。。选我。。。
新浪的这个小婊砸吓尿了
老公晚安
王少一发话，微博震三下
新浪惹不起你删了微博
为什么新浪黑你，你还在微博出现
狗屁rap 这也叫他妈艺术？垃圾
:还等什么
  快点来笑
:昂(#ﾟДﾟ)
:15年的视频你也能翻出来
和别人关注的都不一样
看了微薄以后回去看了一集，感觉好奇怪的电视，一个学校怎么就五六个学生，然后就关了
666
我只看前五分钟，反复看。
我不会告诉你们，我在没有佩戴避雷针的情况下，，，，看完了整部剧 
:为什么这货还在江湖。
你知道我晚自习看你微博被班主任罚站了吗
然而并没有网易客户端
有些媒体博眼球没底线的这点臭毛病是要有人治一治
老公你讲的太对了！！！
赔你20万，你转身就扔给兔女郎啦“BIAO ZA 看你今晚约还是不约！”
这个挺你
你真可怜
为什么总互掐
有结果了吗？
 //
:虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
 
:抱歉 我想孤单一些
:什么东西[眼泪][眼泪][眼泪]
就是说的这个[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
 我要看
那贵族的学校，我只能哈哈 ，富二代每天开着劳斯莱斯去学校 很有比格，整个神剧情看的难受又忍不住看
关你求事
他说的是不习惯蹲着的马桶
人性本如此？
:打击你一下 他刚过完夜生活 正要睡觉
呵呵
呵
:我
你又算什么？
笑哭了
真实的故事？
第一次看你微博，你人真的还蛮有意思的。
笑尿了
:[祈祷]
笑死我了~~^_^~~
:[眼泪]
哈哈哈哈这个真的把我笑死了
请认真看这个，笑死我了快
哈哈哈//
: 
:没了挺久了，可以去玩韩服，官方好像承诺永久免费开放
:我的屠杀者我都忘了把他送哪去了
:？？？我还想着回归呢我去！还准备用用这个插件
就玩了一年，国服都没了。。。感觉是一个大投资零收入的游戏
这个置顶是不是换了？
这游戏国服已经没了，啊啊啊我的魔导士还在狂气之丘啊
这个事儿。。我初中时候就笑的不行。。。刚上高中又看过一遍，现在我竟然又翻到他了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
五年了
说实话真不希望俏江南就这么垮掉
原来倒闭是迟早的事啊
之前不觉得你帅，后来觉得你还是有一点小帅[闭眼]
你笑了……
我想吃冰淇淋
你太没人味了
:哈哈，确实是，一会又是清朝贵族，一会又豪门，生个女儿还格格
聪聪，请把手里的盒饭吃完再噗
那辆诡异的自行车//
: 累了歇会呗…
哈哈哈
哈哈，我们大六安帝国新盖的万达
好哈哈
:哈哈哈
 
 
 好哈哈哈哈哈哈评论里面有个人评 感觉累了就放空自己 绝了
 忍不住笑了哈哈哈哈哈哈哈
:[眼泪][眼泪][眼泪]
哈哈哈哈哈哈感觉累了就放空自己
你真是不要脸你就会黑别人 除了黑别人啥都不会  还会吃翔 你还能是个人吗 恐怕连畜生都不如
:我觉得你更像够
:你有素质一样
呵呵，
:赞一个 他是不尊重模特的人
醉了 黄子韬素质太差啦
 
 
 
我觉得还挺帅的
我弄了个光影互娱，我们来开发个手游DOTA，王老板快来投资
大事业是哪个女星？
为啥不去帮一把我叫mt的原创动画呢？
一直玩全民枪战
汪校长
:因为他有钱
有些人就是靠喊老公火起来
：喜欢阿拉斯加雪橇犬关注我喔，给家里添加一霸气呆萌的成员吧
啊啊啊，又看到了我最喜欢的小黄人。。。
我家猫咪很怕吸尘器阿。。
哈哈翻你微博突然觉得你好可爱
 
那老公为什么没养猫呢？是不是太萌，驾驭不了[傻笑]
可爱
萌的我一脸喵～//
:好可爱
:
千呼万唤始出来！
 熊猫TV首秀，2月5日晚20:00，熊猫TV直播间10004！校长
 、
 挎刀助阵！兄弟相接，兵戈铁马，是并肩作战，同仇敌忾？还是同室操戈，相爱相杀！据透露还可能有神秘嘉宾降临哦！让我们齐聚熊猫TV享受饕餮盛宴！传送门：
 
女神牵手熊猫一起“抱财神”，新年送福更送财！众位饲养员可以猜一猜她是谁，熊猫君在这给出2个提示：1.她在女神和女汉子之间切换自如；2.她在2015年成为了教主夫人。怎么样，是不是很简单？熊猫君差点就把她的名字说出口啦，今日17时，在直播间：
揭晓答案吧~
史上最豪华明星战队即将来袭
叫兽易小星、白客携手熊猫TVceo
 、世界第一卡牌
 ，1月13日晚19:00就在熊猫TV，传送门
更有小爱、本煜、孔连顺、张华宇、胡洁琼、刘杰毅将给你带来
，转发微博送5个现场观战票
 
亲爱滴聪聪
 生日快乐哇！[礼花]
 生日快乐
虽然俺在工作来不了，但俺要在这代表俺们屯儿的人，祝电竞扛把子国民老公
 生日快乐
hohoho聪哥
 生日快乐
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
一个影评……
发布了头条文章：《演员是傻子，观众全疯了！“恶棍，天！使里有毒！！！”》 就是测试一下微博的最新功能，头条文章，也受邀成为首批内测用户，感谢。
 
看不下去了，取关 无语 。
允许自黑，但觉不允许别人黑自己
这属于伪造
:
:
:[加油啊]
老公，操我
人家给你几张纸换你一打钱，谁让你豪～
老公 加油哦~~~
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
 发了微博后当晚四个电脑桌就送到了… 
 真是绝了，200块钱的电脑桌我6月19号付了款，预计1-2天送达的居然现在还告诉我在物流中，打电话过去也不给解释，真是店大欺客。 
【宁财神吸毒被警方控制】据京华时报消息，继导演张元戒毒复吸被抓后，宁财神也在6月24日因吸毒被警方控制。宁财神本名陈万宁，编剧、作家，代表作品《武林外传》《大笑江湖》《龙门镖局》等。目前，他是热播节目《非诚勿扰》的嘉宾主持。详情
 
这期的男人专题庄老师
 专访了微博简介写着“年少轻狂、口无遮拦”的
 。身为新晋中国首富、万达集团董事长王健林之子，他确实对得起那自我介绍，无论对方是谁，看不顺眼就嘲讽或直斥，也惹了大大小小的风波、提供了无数娱乐话题。这样的对话组合，相信你已经好奇到不行了吧？ 
Way lucky jst to track the whole story !! Sorry but I laugh so hard HAHAHAHAHAHAHHAAHAH 
和大家分享一下昨天我眼中的WPC2014总决赛趣事，手机版可以看这个长微博，大图版在
  ^_^
  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
:逗比[呵呵]
新浪吓尿了
怎么就删了
新浪把微刊停了，莫名其妙！合法的所有的图片一个都追不回！难怪被称作渣浪！
:你真逗 注意队形
每次王思聪一说新浪 新浪就删 笑死我了 真怂思聪干得漂亮！
老公。。。。。
有钱真好，真真好啊！前面是坨粑粑你说是汉堡，我想也有人会去吃的！
:你真逗
我才不要分。我要等我男朋友。
管的真宽
不服，异地恋很难得好嘛，我朋友就6年啦，
异地就是扯淡 5年 分了
哦，你就可以。别人就不行。凭什么呀？
嗯 真是玩tamagotchi
:会的
:现在已经找到对的人了。愿你也幸福。
:我两天天也和相恋8年的男票分手了，异地果然不可靠，同时检验了一个人是否对你真心
:唉，现在对他喜欢得有点儿复杂
:唉，现在对他喜欢得有点儿复杂
哈哈哈错位rap
:突然想到那首超主宰，不过现在好像不能听了
我选择狗带
:肯哟
:你是很疯狂
  
  再来看一遍
果然我被时代淘汰了，这唱的是什么玩意啊
:舒服的嘞 电话打一个？？
这个我还真看完了[眼泪]
哈哈哈，，
一看名字就是脑残剧，一集都没看的飘过
天哪。。。那我岂不是更厉害  我竟然从头看到尾了  虽然最后恶心得我两天没吃饭
哈哈哈哈哈哈哈
我也竟然看了第一集，不过王叔叔，你怎么看？
我第一季看完了
完蛋鸟，这小婊砸已经成功引起了老公的注意
不知道你怎么看得下去。。。一直快进。。都没看完第一集
我要去看
贱人就是矫情
贱人
你犯法了
说得好
打赢了吗
老公说什么就是什么
现在你知道了。 媒体的底线是。。。哦呵呵呵
说他是为了赚钱炒作的我就呵呵了
尼玛。。我还以为盆友逗我呢。。原来真有这个电视剧。
:哈哈 以前看过  这句对话我喜欢
 
:526449907
:你不是一个人
:
:你是大长腿还是白衣校花
聪聪我和你的《变形计》啥时候拍啊！我还在大山深处等你呢！
聪聪我和你的《变形计》啥时候拍啊！我还在大山深处等你呢！
你特么就是个傻逼
你也是娱乐评论人吗
看评论也是醉了，嘴长在别人脸上爱怎么说怎么说，你管？
并不觉得你多好  果然一副有钱的长相
生快【图裂[斜眼]
:你怎么老是说这个
柯震东脑残粉看过来 柯震东吸毒就是不对还有脸在这嚷嚷.
思聪有钱千万别吸毒！！
:有印象
 我以前很喜欢玩这游戏呐
。。。
偶然翻到这里，简直笑喷了！肚子不仅笑疼了还把刚喝到嘴里的水喷出来了
真是太牛逼了
笑喷了
真的吗
:…想不到在这里可以看到玩QQ西游的……
所以是真的校长吗。。？？
置顶了……为啥
为什么突然置顶了
:很肝
:很肝嘛
盒饭都要卖36，该他倒霉
一直很好奇，你爸妈怎么没给你添个弟弟妹妹？
:你把国民老公说成啥了叻
我只是觉得俏江南的盐真的不要钱么?
你善良一点会死吗
其实卖盒饭还挺赚钱的
还笑呢，还不是你黑的。。。
别那么狠了…
老公，买下来
六安哪里开万达了
哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈
上饶万达的擎天柱缩水了
:在笑下去就更睡不着啦
 我不行了哈哈哈哈哈
OMG
呵呵 这种傲娇出场难道不是非常给中国人提气么 还黑什么黑 你行你来啊……这颜值身材和品味绝不输那些名模好么
有些评论骂得真的很过分，讲真有点看不下去了都，能不能不要再欺负人了，网上就可以随便人生攻击吗？你了解他吗就黑？我关注他那么多年了，实话实说，肯定比你们了解他的为人。不要在意流言蜚语，你是最棒的，加油！刘梓晨！
不觉得迟到了丢脸吗？好意思跟着模特走过去找地方坐下，这脸皮有多厚？
你也真是够了，普通网友都能看出来是别人引的路，每回黄子韬一出事绝对会有你不由于力的黑的身影。和你什么仇什么怨？
第四张你们没有看到前面的人在表示让tao过去的吗
真为了你的自大感到悲哀你有钱但是你没有道德底线我不是黄子韬的粉丝也不是王思聪的黑粉你没有钱谁会让你操哪个女人会让你搂你就算是再有钱没有人品充其量也是一摊狗屎那些成天捧你的人也只不过看你有钱你整天换女的又是模特又是网红你还要黄子韬一辈子的黑粉那我每天都会诅咒你三遍
真为了你的自大感到悲哀你有钱但是你没有道德底线我不是黄子韬的粉丝也不是王思聪的黑粉你没有钱谁会让你操哪个女人会让你搂你就算是再有钱没有人品充其量也是一摊狗屎那些成天捧你的人也只不过看你有钱你整天换女的又是模特又是网红你还要黄子韬一辈子的黑粉那我每天都会诅咒你三遍
你真是不要脸你就会黑别人 除了黑别人啥都不会  还会吃翔 你还能是个人吗 恐怕连畜生都不如
：喜欢阿拉斯加雪橇犬关注我喔，给家里添加一霸气呆萌的成员吧
:
王先生：我有一份互联网的计划书，希望能得到您的支持，王先生慧眼识珠，一定会有兴趣的
合肥话嘛
:说得好
只爱配图
 铲屎官
I like
:太妮么可爱
:
可可多个玩伴也不错
你也是
第六个太可爱了
我们也有可爱的猫咪
今天琼瑶告于正抄袭终于迎来最终判决，于正败诉，琼瑶获得被告方共500万赔偿。看评论居然有人同情于正，来看看他以前的采访吧，短短几分钟，说琼瑶小气、觉得自己堪比李安、黑林青霞关之琳刘亦菲一大批明星，注意3分34秒，最大亮点
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【读图】
 
【来了！熊猫TV
 尹素婉国内首秀马！上！开！始！
 
 
 
 
 撸了一个视频，熊猫TV【全明星MV】，庆贺熊猫TV上线公测！40个主播你们认识几个？非商业，仅以此视频送给奋斗的主播和善良的观众们。ps.想要下载收藏的私信M我，我做链接分享。(づ￣ 3￣)づ 
  
Delta滑雪头盔迎来第一位用户，王思聪先生 
 。头盔所使用工艺包括显微镜下金丝镶嵌，景泰蓝、手工锻造、3D打印、5轴联动雕刻、手工雕蜡、古佛像金粉漆、手工缝制内饰等。所使用材料有金、银、马臀皮、獭兔皮等等。除纯定制的Mega版外，FTH版本即将推出。😀 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
为2022年冬奥会积极训练中
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
没想到第一次at国民老公居然是因为爆米花都不给装满，走到座位晃两下才发现原来只给装了8成。。。
校长。。选我。。。
我也很生气！做假支票的消息竟然没有过滤掉！强拆竟然能过滤掉，这是为什么？你没给够钱吧
知道啊，
真假老婆！难分辨！
老公的评论才是亮点！我只是来看评论！
赚黑心钱不违法
:哈哈妹子
:我想草你可以嘛
:想草你 我来动
:我想舔你下面
差点中了你的毒
凑表脸
总是相信人间有真爱，无论样貌，品行，修养，学识如何，都不能阻挡两个相爱的人。可是我们终于发现，现实往往并非如此，爱情注定纯洁，而世界注定败坏。人们的爱情注定无法完全。所谓的土肥圆，是每个活着的匍匐的生命的影射，每个人的内心都住着一个自卑的自己，渴望得到美好的爱情，得到无悔的一生！
q
a
h
t
f
你变了
我参与了
 的投票【【第十一届校园歌手大赛】给你喜欢的歌手投票吧！】，我投给了“崔倓  2013级表演学院研究生”，你也快来表态吧！
 
传说中张曼玉吓哭一片观众的《甜蜜蜜》，传说中比贝斯还要低的歌声，这是Shoegaze，翻译过来叫孤芳自赏，或者叫不美觉厉，在当今一大片面瘫的女明星勾心斗角之际，老牌天后直接以声瘫杀出重围。第一句出来，你就像看到了黎小军与李翘十年后再相遇一样，感动地哭出来。 
 
【为中国炉石而战！Invictus Gaming炉石分部成立！】五一佳节之际，我们很高兴的宣布iG《炉石传说》分部成立了！炉石传说分部汇聚《炉石传说》中经验丰富的人气选手，他们将披上iG的战袍，参加国内外各大赛事并力争佳绩，在炉石的舞台上的展现属于中国选手的风采！希望大家多多支持和关注~（详情见图） 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
这是第一次也是最后一次演学生，之后可能就去演学生他爸了，哎…  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
默哀  
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
异地恋就是一种坚持与信念，熬过了就是晴天
你不懂
:我不喜欢没有上进心的人 很早就和他说过了 但是他根本没有听进去。提出分手的是我。怪我就可以了。
:不客气、认识是缘份
:谢谢
:好可惜 是他变了还是你变了呢
:慢慢来、只要相爱就不会放弃彼此。
:已经分手了
 前提是他要带你真心  我也是什么都没有在乎  刚开始异地  加油！
:我还没有收获 我们是异地  12岁就认识一见钟情  现在我们21岁了  才开始异地  我们两个都太难了
:考完 就请假了
:你回家了？？我才不喜欢
:你很喜欢哇
你这么喜欢黑黄子韬 你是不是爱上他了啊 能不能搞明白真相再黑人家啊 这明明是后期自己后加的伴奏
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈wuli韬韬还是那么有才
伴奏是后加的好吗
呵呵呵 新歌出了 呵呵呵
难怪我韬现在rap说不要音乐
打脸吗
好看吗
我想孤独
:呵呵呵
傲娇 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
 抱歉 你不是我的太阳
我都看完了，挺扯的
第二部的男主角就应该是你啊，会长大人。
聪聪，把这个女主角包下来吧，这个女主角好漂亮哦。
我看了五分钟，，，
思聪表示，我全部上过
你本身就是流氓兔
 加油
老公，你的兔耳朵好可爱，秒杀 \\ \\_ .---(') o( )_-\_女郎
你赢了么
你的底线呢？
匹诺曹！
现在的媒体职业操守变质~言论绝对可以伤害一个人。
20万能买多少苹果了
没听郑凯说，好色得男人迟早死在女人手里了。
:很久很久了，long long 
:你是多久没上微博了
:别忘了白衣校花的旁边也是校花[马到成功]
对不起,让一下好吗？我与寂寞有染…
 还有这个！！！！ 对不起我想高冷一点！//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了
这种奇葩剧，简直叫神杰作。。。
 笑哭 [大哭]
 笑哭 [大哭]
你又是个什么东西
傻逼傻逼傻逼
最有钱的屌丝
官腔→_→
炒作公司怎么给你们洗脑洗成这样 唉 脑残粉 无野讲
好八卦
:脑残你妹的粉
有才
笑哭我
笑死我了 //
:
哈哈哈哈哈哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)
666
卧槽！大半夜笑得我失眠了……
还特么有情调
:我又看了一遍 又乐了一个
 我看的第一条 你还有没有印象
:我去了 而且感觉脱不了tera的坑了
这条广告告的是啥？
:还挺可爱的呢
 我N年前转发的 一定要看 被王校长笑死了
话说有人真的去玩游戏了嘛
考古
哈哈哈笑惨了
噗你妈呀 操 傻逼
我真心感觉俏江南实在太难吃。
你喜欢过大s？
王思聪真心长得丑，又显老，整天瞎豁豁，干嘛呢？这是！
汪小菲比你有涵养得多
感觉你好可爱
教材。。感觉要滑铁卢了。。//
:噗
萌萌哒
因为难吃又贵
反腐
要p上一句 1.今天天气不错2.好累3.累死宝宝了
 
 
:哈哈哈哈
:嗯看到了
 
 笑死老子了
哈哈哈，你就是你家的聪花。
哈哈哈我的笑声又不经意地出来了//
: 累了歇会呗…
:费精了
你凭什么这么说，你自己又长成什么样你还好意思说他长成马了，看看你自己那损色
是有多丢脸
有点可爱
:你也要爱上他了嘛
:i like这个风格
:这个宝宝知道
敢不敢和我Solo一把，输了我给你当小弟，赢了，你当我大哥。
聪哥，麻烦你推荐一款充气娃娃？价位大概多少钱？
这波亏大了
关注我送红包
王思聪你咋这么丑呢
我比你帅你信吗
你不就靠你爹嘛，牛什么牛？靠自己才是本事
跟国民老公一起玩转新三板[火华社长美男子] //
:这波不亏
嗯，最喜欢这些小东西了，可爱的不要不要的
買給你的狗坐，好想看，哈哈哈。
 
你也喜欢喵星人哈
好肥的猫[眼泪]另外几张都在洗猫
:哈哈哈 以后要养只猫
大东北太棒啦！本宝宝第一次玩雪！好开心好开心！白雪好衬我！就一点我想向领导申请，我不要穿羽绒服，在大东北，不披个貂我抬不起头啊！快给我来个貂！我也会扒蒜啊！
 
 
一个是亚洲最红组合的灵魂人物GD，一个是我们
 负责人
 
蜻蜓FM老板应该坐牢 
 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
担任制作人，作词又作曲，哈哈…真是够忙的
暴雪游戏呕血力作守望先锋美服欧服beta测试开启，饥渴难耐的小伙伴们又在摩拳擦掌了对吗！
俗话说的话，人丑就要多读书，今天推荐一本短篇小说，王蒙的《说客盈门》。 
什么鬼步都弱爆了
推荐一个看了绝对笑出声的微博 
 
【关于乐1s手机，贾跃亭至少撒了6个谎】看过了10月27日的乐视发布会之后，你不得不承认，贾绝对是《新广告法》面前最无畏的斗士。来看人艰必拆文：
 
亲爱的 我爱的不是你的家产而是你家的钱啊 难道你真的看不出来吗
老公公
:好
老公告告告！
老公操我
[斜眼]
不过是个爱显的自作聪明之人，不过如此。
人红，事非多
彭博亿万富豪指数显示：49岁的阿里巴巴集团创始人兼董事局主席马云已经拥有218亿美元净资产，成为中国首富。排在第二位的是腾讯创始人马化腾，其财富比马云少55亿美元，而百度创始人李彦宏则位居第三。
操我
有许多人跟我说你这辈子都遇不到富二代
一生的愿望不要遇到富二代
麻痹 华丽的被骗了.
额...我想静静
Get
哈哈哈
哦
被你们骗了那么久现在还来，妈的，姑奶奶不干了
操
:是的 一个没有经历过大起大落，没有经历过彻夜痛苦的人怎么配谈人生！！
:确实  之前有个亿万富翁破产  说之前给一些女性朋友买房买车  但是最后那些人在他最困难的时候离开了他   太轻易得到的东西总是不珍贵的
:不是的 是他要什么就有什么  所有的人都是奉承他的  其实他这样挺简单的  不用我们这么复杂与艰难
:你是湖南的吧
:你们什么时候结婚
:
:祝福你们   我才异地   可是好累  都不怎么说话  既然他不说我也没有必要说  但是我们彼此喜欢8年了 在一起3年，真的好羡慕你们到最后可以走到一起 我们是彼此的初恋 别人说初恋的男人婚后肯定出轨  我很担心  不知道怎么办了
:支持你   我们现在也是异地  心好累  不知道还能不能走得下去
你知道个屁
异地恋考验的才是感情。
<Listen>有多难唱呢？一项技巧超高的
遇到这首歌也招架不住了。转音以及声线的扎实度什么的都显不足。
 Oprah Show上的演唱可以说是这首歌现场最好的版本，超越格莱美以及各种巡演现场的版本。声情化一，高音区游刃有余，歌手教科书现场，零瑕疵，给跪了[互相膜拜]  
 
有人问王思聪为什么要关注妇科大夫，而且还关注了两。额，⊙o⊙…这个答案这么明显，这么简单那就是：因为王思聪是“妇女之友”。 
一个朋友发现，在一个星期前，马来西亚航空公司的股票被大量卖空，交易量放大，股价下跌20%，难道早就有人知道了？还是只是巧合？还是另有原因？ 
获奖名单~ 
 经过多天的考虑，把百万粉丝礼物定下来了，凡是关注我转发此微博即可有机会抽到：特等奖（1名）双人头等舱+5星级柏悦酒店长白山3天游、一等奖（3名）苹果15" MacBook Pro-me665、二等奖（5名）苹果64G 5S、三等奖（10名）预充2000元的万达电影卡。活动2/17截止。安慰奖：肥皂（自取） 
 经过多天的考虑，把百万粉丝礼物定下来了，凡是关注我转发此微博即可有机会抽到：特等奖（1名）双人头等舱+5星级柏悦酒店长白山3天游、一等奖（3名）苹果15" MacBook Pro-me665、二等奖（5名）苹果64G 5S、三等奖（10名）预充2000元的万达电影卡。活动2/17截止。安慰奖：肥皂（自取） 
 经过多天的考虑，把百万粉丝礼物定下来了，凡是关注我转发此微博即可有机会抽到：特等奖（1名）双人头等舱+5星级柏悦酒店长白山3天游、一等奖（3名）苹果15" MacBook Pro-me665、二等奖（5名）苹果64G 5S、三等奖（10名）预充2000元的万达电影卡。活动2/17截止。安慰奖：肥皂（自取） 
获奖的我会私信你们索取邮寄地址，20号之前不回私信的视为放弃。 
 经过多天的考虑，把百万粉丝礼物定下来了，凡是关注我转发此微博即可有机会抽到：特等奖（1名）双人头等舱+5星级柏悦酒店长白山3天游、一等奖（3名）苹果15" MacBook Pro-me665、二等奖（5名）苹果64G 5S、三等奖（10名）预充2000元的万达电影卡。活动2/17截止。安慰奖：肥皂（自取） 
开抽啦！
新歌出来了 您脸疼吗
这是后期配上去的伴奏  抱走我们可怜被黑的韬韬，我们不约
这是后期配上去的伴奏  抱走我们可怜被黑的韬韬，我们不约
就喜欢黄子韬
:一言难尽
:多看几遍笑死我了
:
哈哈哈哈回头来看看
哈！我看下镜头就没看了!
看了一晚上你的微博，儿子竟然有意见 了
:我[呵呵]
 早就看完了
这剧真狗血！[挖鼻屎][挖鼻屎]
强大的烂片
吐吐吐
:我已经打算加入国民太太团了
哈哈哈赚钱的好方法！赞！
现在怎么样了
 长呢丑只能用女人数量博人眼球
你其实很真，不要在意伤害你的言辞。
最近看了韩剧《匹诺曹》，原来媒体和记着都是可以被政府官员以及商业高层人员操控的！人性也许有底线，可是为了生活，大多数人便把那个有底线的自己亲手埋葬了！人怕出名猪怕壮，你属于这类型的，风高浪急，你挨那么一两下很正常。我这一小市民都没少遇过冤枉事儿。
看了这么多，觉得思聪还是很有教养的。
好久不看右边微博了
有部电影叫做匹诺曹 你去看看就知道了
 美妙的吕纸。
:
[抠鼻屎][抠鼻屎]这整个片子画面都太美了！我不敢看！
//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:是
:你想说你也是这样吗？
:你真逗
:你真逗
你有种把新浪买下来，然后把facebook收购了啊。再去进军手机行业，搞定雷军啊。再去买下诺基亚手机研发中心和微软抗衡啊，你能帮助吉利收购沃尔沃吗？你能像李斯阁一样管理好商业帝国沃尔玛吗？少年，不要年少气盛，早知道，有钱并不是一切的资本，没钱的人有没钱人的生活，但是没钱的人比你好得多
 爸，新浪，，，，买！
你自己呢...
。。。。人家没准和新浪关系好 开玩笑怎么了 怎么那多人开不起玩笑
“爸，新浪”，健林：买
一些话你也不负责的说了
果然删了[挖鼻屎]
有需要显示器 电源 充电宝 看个人资料 新店开张 超级优惠
逗死了 
好久以前的事了……那会我以为假的呢……刚看你微博才翻出来……天王盖地虎。
真的假的啊
看了这个差点笑死，
:这tm也行[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
:哈哈哈哈哈哈简直笑趴了 太逗比了
:好久之前的梗了
  哈哈哈
我已经开始玩了，但是没找到那个墙角。
:你认真的样子真像天桥底下那个贴膜的
整夜整夜的梦都是你，一直想着你，嘴吧总是倒着说，当个秘密
菜少，太贵，没什么招牌
汪小菲和万达有什么过节？王思聪的态度不能代表万达吧……
开馆子的也是少爷？呸
为什么不喜欢他们?不过我也觉得不喜欢
痛打落水狗
我一般都是去万达吃饭 不去俏江南 不是因为我支持你 而是我没钱
:他政协会的照片都拿来嘚瑟
:[懒得理你]
:汪是个走狗
你为何讨厌俏江南？
 
观光团
蜘蛛侠挂了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
:。。。。。呵呵！你自己先说的好吧，我脑残你不也一样
你真恶心，这么喜欢黑别人。有钱了不起。
他好帅啊…,
帅
:
:我没有说你黑他
:日     一直说的是努力好吧！
说好的波在哪呢，老公又骗人
:真爱难到不是不求回报的付出么
:那也没见有什么粉丝福利，怎么还不睡觉~
:你对我盲目崇拜真真是极好的
:
 必须算！
不知道超级玛丽算不算？
:虐尼玛逼
没有肩膀的小黄人，是如何穿背带牛仔裤的？
:亲人啊。
哈哈～猫咪总是那么招人喜欢～
第五张笑死本王了
属最后的一张最可爱
你好可爱啊
第一条留言.
可爱到心里柔柔的
我家的阿喵哎
好像很喜欢萌猫啊你
【
 状告女演员朱某某乱爆料 索赔1元】认为女演员朱某某被采访时爆料王思聪“女朋友”以及评价不实，侵害名誉权。王思聪将朱某某诉至朝阳法院，要求停止侵权、公开道歉、赔偿精神损害1元。案件受理后，法官通过邮寄送达等方式均未能联系上朱某某，其另案代理律师及经纪人均表示不负责。
 
一年的直播合同圆满结束，从国外回来以后我将在新平台开始新的直播，给大家一波福利竞猜，猜中我新平台的转发中抽取一台6S，评论中抽取一台Ipad Air，首秀当天抽奖，别说我没提醒你们，我是不是很帅？ 
good night . 
我是有判断力的人，我tm又卜是傻逼 
由于昨天公测犯下大错
本来想自己在家看《跟着贝尔去冒险》～独乐乐不如众乐乐，那今晚就在熊猫TV直播间里和大家分享节目背后的故事吧～21:20见！
  
 
昨晚坐MU5160从北京飞往上海把卡包落在了飞机上（黑色卡包，里面有各大银行各式各样的黑卡），哪位好心人捡到了请联系我助理 15101143311 思聪必有重谢。
昨晚坐MU5160从北京飞往上海把卡包落在了飞机上（黑色卡包，里面有各大银行各式各样的黑卡），哪位好心人捡到了请联系我助理 15101143311 思聪必有重谢。
 ？？？ 
老公
:怎么不回答我，我给你发了好多条信息啦
:
:这是事实
喵
我想请您帮我个忙~可以给我一个机会吗?
就是！告他们！
感天动地//
: 好感人
 感人
感动//
:好感人
才看到是GIF…
出生，家世，背景，成长，改变，健康，真爱。but事业，朋友，金钱，性，，，
求心理阴影面积
这小故事等着哥来创造呢
 一定会轰动全中国
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:[大笑] 现实的世界
 军人大多都是异地恋。 //
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
:可能我还没有感觉到他带给我的痛苦。。
:尽力过才知道痛。。但是。。你经历中的时候呢？
异地三年。。。。。。。。。。。。。。。。。。谁知道自己当年咋寻思的
不错
哼 你讨厌
大部分愿望都满足得太快太轻易的你，是不会懂异地恋的守候和付出。
一个马上要期末考的人，大晚上睡不着起来翻微博，看笑话看笑话的就跑这儿来了。翻到这条，准备睡了。我只想说异地恋太复杂了，特别他妈什么都干不了还打电话吼我那种！！！多喝水多喝水，我是要一天挂着个温水壶走！！！分了分了，分了好。
去你妈的！
我就想问问，异地恋怎么了，有错吗，两个人都有事，但是心在一起，一个月可能见不了一会面，但不代表不喜欢对吗，可能异地恋不长久，但你知道什么叫坚持吗，你知道神呐叫喜欢吗
啊~ 大家情人节快乐哦~~ 顺便补充一下，所谓的长白山三天游当然是我们自己的滑雪度假村 
 ，到4月初还可以滑的哦。
 经过多天的考虑，把百万粉丝礼物定下来了，凡是关注我转发此微博即可有机会抽到：特等奖（1名）双人头等舱+5星级柏悦酒店长白山3天游、一等奖（3名）苹果15" MacBook Pro-me665、二等奖（5名）苹果64G 5S、三等奖（10名）预充2000元的万达电影卡。活动2/17截止。安慰奖：肥皂（自取） 
飞鸟毛毯厂临时工张某与外地务工人员陈某、河南籍无业青年刘某在网吧结识。2月12日晚，张某约陈某、刘某到自己的出租房喝酒。其间刘某感慨“富人太多”，张某表示“不如搞点钱花”，陈某随即响应。三人于是来到刘某的暂住地准备工具。解放路的监控探头显示，凌晨5时26分许，他们的早点摊儿支起来了。 
首日票房1.1亿，刷新中国影市五项票房纪录（首日最高、单日最高、首部首日过亿华语片、过亿最快华语片、华语影史大年初一最高票房），感谢大家的支持！
百度是在作死嘛
祝大家马年快乐，在新的一年里事事都马到成功～ p.s 终于破百万粉丝了，也是时候发点福利了。大家在评论里给点建议该送点什么礼物，要有创意的，但不能太离谱，我将会从评论里采纳主意，如果你的主意被用也会获得特殊奖品喔。[马上有对象][呵呵]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
瞧娜姐那一脸“旧社会”表情，真的不领这80万的情。现在的地方政府就喜欢“锦上添花”，不热心“雪中送炭”，喜欢干热脸贴冷屁股的事儿。娜姐回家休假，就让人家自由安排，有啥可奖励的？全中国都知道她是武汉的，已经够了。您把这80万用在青少年体育的推广上，比追星奖励得民心的多。哎，花钱不落好。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
 
  哈哈啊哈哈哈哈不知道该做什么反应
:哈哈哈哈哈哈哈什么东西
 笑死我
:大晚上你不睡觉，去翻国民老公微博，你也是无聊的很啊
 接地气的王思聪
我坚持看到了第3集[转发]
等下回家也看看
我看完了一季！
:我同学看成了长衣校花与大白腿
听说过
猛一看白花花的大腿
//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
唉，支持
老公
老公
一群好笑的人
兔子头超萌('∀`),
年少轻狂
生快
我特么的看到双性恋三个字…惊呆了
我擦，有钱人赚钱就是快啊，比碰瓷还好赚啊
 
 
 
 
 
:他想孤单一些
:哈哈哈笑死我吧这个片
谁告诉我这是什么剧//
: 
 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了
:美到不行
:我假期的时候看了！
妈的 买啊
渣浪，那你现在还玩，母豆你好，母豆再见！
我想请您帮我个忙~可以给我一个机会吗?
哎。老公一点名，微博就删除。伤不起阿。
买买买
:哈哈哈哈哈哈哈
老公好威猛！
这太逗了
为了看脱光衣服的小熊猫我也要玩这个游戏
一天一天看下来，这条笑惨了
！ 好好玩啊！
 
   嘴上长的一圈泡都给笑裂开了
找了好久终于找到了，为了给同事看聪的可爱n(*≧▽≦*)n之处，我也是蛮拼的。//
: 
我已经看见你们的未来了，猪一样的队友，坑。
屌爆了！//
:
哈哈哈哈
哈哈哈哈
这个广告真是牛逼的一塌糊涂。。。。
好像aion
我想要那个补丁
中央一个“龟腚”，让谁死谁死
太难吃了
噗得好
借明星打广告
过几天我们公司跟俏江南的还有个合作呢，他们现在接外场宴会呢，也不容易啊！
我觉得汪小菲挺好，
:其实也差不多
小王你好開心吧
哈哈哈
 
 
  吓[紧张]
观光团
翻牌了
 哈哈哈哈哈哈哈
后宫佳丽三千，竟然翻你牌了。这让臣妾情何以堪啊
:不想跟你说了，略nc
:我去，之前说我说他了，现在又说没有，之前自己说他努力，现在又没有？逻辑呢？
:一我没有说你骂韬   二我没有说你说韬 咱俩现在说的是努力？分清好吗？
:还有我一没骂他二没黑他，我说他什么了？他努力别人不努力？
:所以你能正面回答我的问题吗？努力和这件事鸡巴关系？
:对呀！那个偶像不努力呀！那你有啥权利说黄子韬呀！他明明很努力，可是你们看不见！
:对我也有爱豆，但是努力和这件事鸡巴关系？维护也麻烦找到正确的道，老实说，哪个爱豆不努力？
:你说别人偶像的同时想想别人说你偶像的感受？
其实挺帅的啦
前边有人带路好不？
强行不亏
恭喜校长，ig终于赢了！！
游戏玩多了？？
然而IG还是在S赛季跪了。
王老公快来投资我，给你做好多好玩的游戏玩
:可能是嘛
这波不亏
:对偏见和世俗概念比较模糊，哈哈，这些话基本是抄写的
:好吧
国民老婆是谁？
别把王可可给吸了
[眼泪]
发现聪哥喜欢小猫咪
原來妳都中意喵喵
啊哈哈，好可爱啊！很久之前看了英国的猫咪视频，说机器人吸尘器是喵星人的新坐骑，然后想着给我的猫咪买一个还努力攒钱开着…然后时过境迁啊
你的微博一路看下来，你有着萌萌哒的心。。。。。
猫猫养肥一点 比较可爱
你真的是王思聪本人吗？怎么会辣么少女
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我们总想向别人证明“电子竞技，是有意义的”。可越需要被证明的东西，就越缺少一个理由。但我们从不缺少为刻骨铭心而一意孤行的你。创联赛——属于高校生的电竞赛事，这一次，让我们为梦想全力以赴！创联赛第二届报名地址：
 
 
教练，我想学跳水…… 
在巴黎跟大家说一声 iG搬家了……还有iG LOL出行巴黎第一天的一点报道。 
神剧《黑镜》新一季预计年底开拍，准确地说是12集，全部由Netflix制作。目前剧本已经开始创作，并表示会在保持风格的同时，尝试更国际化、更多样化的故事。社长等《黑镜》就像等《夏洛克》一样捉急，但是片方尚未公布播出时间… 
你是叶良辰又如何？ 我赵日天并不服。 
今天是我33岁生日，感谢朋友们的祝福。三年前，在这个星座交接的日子里，我选择了去处女座，今天，我决定回到天秤座了。送几张近照给大家吧。 
这tm更新完了ios9卡的要命 用出了安卓的感觉 
哈哈哈哈哈哈哈神经病配音又更新了管你妈卖批的哦，劳资假装认不到
分享图片 欢迎大家踊跃投递简历！
 麻烦校长帮忙扩散！ 
嗯
来看评论
[大笑]
:老婆你既然有外遇了 我怎么办
:贱人
怪我咯？[挖鼻屎]
:你知道一个人对家的感觉嘛，就是不希望看到自己家人受到一丝伤害，看到她们高兴，你会高兴，看到她们不高兴，你比她们更难过，所以，我才会觉得我的力量小，只是想看到她们开心而已，如果不能为她们分担，我心里不舒服
:其实我没有太多要求，只是觉得你们的生活很好，比我们要好上几千倍几万倍，我虽然可以凭我的能力赚钱，但是我能力有限，赚的也不多，每天看到她们为那几十万钱烦恼，心里痛苦的样子，我的心也不好过，你知道一个人的心情不好是会影响到身体的，我更怕有一天她们因为钱的问题而让身体出现什么问题，
感动到停不下来[眼泪][眼泪][眼泪]
学到了一招死死的掐住他的喉咙哈哈
我智商低，到底是sei追sei？
老公，离婚！
//
:好感人
滚！
幻想是最大的障碍～～
我去，被骗了
呵呵 一直异地恋 
你异地过啊 我们就好好的 怎么就跟拓麻歌子一样了
 异地恋就赶紧分了？看来你没谈过。异地恋也有她们的幸福！和修成正果。因为有考考验留下的才会真。
异地恋考验的就是俩个人的坚持和互相包容
为什么不信异地恋
2012-12-8——2015.12.8 差四天整整三年 没见过面 没通过电话 仅有一张照片 手机恢复出厂设置还没了 都不知道为什么当初单纯的喜欢他三年
估计你不能体会什么是爱 也不太懂如何爱
那和军人谈恋爱不也得异地嘛……都是有苦衷的啊
才不是。
:
【心算超能力 咱河北也有“最强大脑”
上周去看American Hustle，里面贝尔演一个中年秃顶胖子，第一眼完全没认出来，于是去搜了下新闻，不得不说他真是个神奇的演员…… 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
《老子明天不上班》拿无知当个性，＂老子＂这个口头禅是明显狂妄的恶语。央视在《中国好歌曲》推崇树立这样的价值观，让人大跌眼界。好莱坞《当幸福来敲门》主人公努力工作，追求幸福感动了世界。在一个对基本＂价值＂判断都没有的一帮音乐权威与媒体权威主导着中国文化，中国人能有文化吗？ 
终于明白那些丑男丑女为何总是自拍…他们不自拍谁拍他们啊             （图与文字无关） 
。你好可以关注我吗？ 
姜潮你是认真的吗......... 
【张兰回应俏江南被收购：已获批但仍未签约】1月10日，来自商务部反垄断局的一纸公告，让甜蜜生活美食集团收购俏江南的交易意外曝光。张兰表示，这桩交易目前仅是获得批准，双方尚未签约，并表达了希望亲自将俏江南塑造出世界级品牌的意愿。”汪小菲、大S知道么？
 
 
早已在东京闻名的sushi yoshitake在香港的姐妹店sushi shikon（志魂）也终于从2颗星升成3星，装修干净，服务无可挑剔有问必答，大厨也很友善。食材（包括米饭）都是当天从日本空运的，值得来试试。 我在:
 
:你这是瞧不起马
嚼毛了，都不知道说的啥
  哈哈哈哈
 
说的听不懂   我家楼下大妈也会说   哟哟哟  车别停那  小伙子
我觉得不行
已笑尿
人家男主有一百四十多万个电影院呢 你咋看//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了
冲这个我要看第一集！//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
我竟然看到了最后，真心雷人，
：不管他送的iphone6多丑，他送的法拉利颜色多难看，他送的房子位置多喧闹，都会一声不吭地收下。喜欢一个人会喜欢他的一切，喜欢他开跑车的专注，喜欢他给你带钻石项链时的绅士，就连给你打钱时多打了几个0的粗心都觉得可爱，人生就需要这样平淡爱情。//
: 我居然看完了第一集
无意间发现这电视 不过直接看第二部的  怎么感觉男主角就是你啊
卧槽这是啥
对不起现在才关注你微博，因为你太火了我不想跟小表砸们一起撕逼，但是今天忍不住进来看看，我靠，你这么接地气要笑死了好吗，我一定把之前没看的都补起来，
:哈哈哈哈哈哈哈哈
:我可以吗
这年头随便告告别人就能不愁吃不愁穿了！
看看匹诺曹，底线就是无下限
结果呢
有个几把底线
是聪嫂生气了吧
二十万给我买个考研书吧
二十万可不可以给我买几本书，我要考会计证了[呵呵]
撕葱是双性恋
就看这条评论少 想跟你合作 借你名气一用
:给你黑脸🌚
 你一定会喜欢的
嫌人渣还玩微博，什么都能顺你意就好了。谢特。
:在王思聪微博的热门看到你我也是醉了
:喊的只有我一个？？蠢的挺有优越感的是不。
:笑死我了。你唐朝穿越来的吧。年纪大了有代沟很正常。回家多喝点鸡汤补补身子。别散了一把老骨头。
:你是SB吧见了两钢镚就喊老公无语了，
这么讨厌浪浪，干嘛注册啊，爷爷你也赶潮流吗，[纠结][纠结]
老公我们快去拯救快播吧
哈哈哈太逗了，每次你艾特新浪  他都会删掉
哈哈哈哈。只要看到你一生气，渣浪就赶紧删微博我就想笑，哈哈哈
看了好几遍根本停不下来，关键现在是凌晨三点，突然笑出声，给老公吓醒了，还以为我发神经呢
原来真的有这个事情 我的天！当时还以为是开玩笑的！！！！！！
笑尿了
我操这是真事？我以为乱编的呢
笑得不能自己
这个有意思，而且有爱[眼泪][眼泪][眼泪]
 
 哈哈哈
笑尿我
笑死我了，哈哈哈，校长这是真的么？！
:说个恐怖的故事，我来自18年
:他不一定有这个权利，钱不是万能的，很多事情都做不到的
 他妈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:对啊对啊我就是沙壁小学生啊，来啊来啊，私信给我，地址发给你来揍我啊
:沙壁 没事找存在感
王校长
 这个超级搞笑
你老爸的家产交给你，可能你经营的都不如链家地产。
你这是棒打落水狗哈哈哈
喜欢汪小菲
哈哈
啥！京城四少！噗！！！
看了这么多评论，想想现在的世界是怎么了……
他和你比就是你是壕，他是土，的区别。
卖盒饭怎么了？
:怎么装了
很明显是没气了，大家都不说实话//
: 累了歇会呗…
:
 哈哈哈哈
 的赞:[大笑]谢啦！
蜘蛛侠被玩坏了
 哈哈哈哈哈哈
:又是努力🙄，能说点其他的么，哪个明星不这样？
你不喜欢黄子韬没人逼着你喜欢但请你们也素质一点，不要什么事都说是黄子韬的错，。你没有资格！在他去韩国拼搏的时候你在哪里呀！在他因为身上有伤明明已经很严重却依然为粉丝表演的时候你在哪里呀！我承认韬韬有时候说话是有一点直白，但着并不能否认他的努力，他也是一个为了梦想而努力拼搏的孩子
看动图就知道，你们他妈的瞎吗？动图里就是一个女的领韬哥进去的好吗？瞎吗？
:哈哈，看那个阿姨的表情，简直了
王思聪是哪个冲？
我家黄子韬啊啊啊啊啊。 布丁妈也喜欢他吗。
可是还是蛮帅的
思聪老公不要黑我男朋友。[眼泪]
还大事业
这一天是我生日诶
我是一番大事业
:：思聪你好，我并不知道你是谁！但看评论你好像有点小名气，我好几次都在热门评论看到我未婚妻喊你老公！我已经摔了她的手机骂了她！同时也希望你不要再纠缠她！我爸是江苏省企业老总！身价上千万！如果你再纠缠我未婚妻，信不信我拿钱分分钟把你砸死！
老公游戏不止LOL好玩呢，剑灵也不错的呢
你咋不去整容呢？
王思聪，我是一名工科生，最近第一次玩社交软件17，第一次感受到几千人追捧我，可是直播过程中很卡，从ui设计而言我觉得这个产品很好，就是用户体验很差，我很烦啊，老是黑屏。你们的服务器给力一点吧。可以屏蔽一些敏感字眼吗？我穿得很正常。 
:[眼泪][眼泪][眼泪]
萌萌哒
养一只给COCO玩
终于看到你一条正常的微博
老公 我想要一只喵
少女心么。。。
好萌
没你可耐，思聪老公。
这就是你[眼泪]
你老公的微博！猫咪好萌啊！
:脑残粉 房祖名坐牢着呢？
:你是男的吧、这是搞基的节奏吗
:
:你是在逗我吗
:我没有，只是默默的点赞( *・ω・)✄╰ひ╯
我也是醉么
:…… 有钱真的就那么牛逼么？[挖鼻屎]
最后想采访一些当地的居民，对万达入驻的一些看法。PS:感觉这个构思也和别的地方的报道差不多，想有些独特的新意，亲，有什么好建议吗？
现在的思路感觉很老套，也就是万达为什么选择该地，万达将在该地发展哪些项目，万达将带来哪些品牌，这万达方面的，然后想采访当地外经委和商委，引进万达对改变当地经济、旅游有哪些方面的考虑，万达除了本地外将辐射周边哪些区域，能为这些区域带来什么改变。
亲，你的粉丝我要为某地即将新建的万达广场及万达商业住宅写一期深度报道，能给我点意见吗？
我日
:不喜欢咯[吐舌头]
:你是不知道什么叫玩笑吗
:粉我啊
:他操过你啊？
:凭什么？
:粉我啊
哈哈。
能不能不无聊 你们这帮屌丝叫人家老公你们好意思叫 人家稀的看你们一眼么?无聊透死了.有钱人自然有有钱人的做法 这个社会就是这个 你们嫌弃人家太有钱了么 有本事你们也有有一个这么厉害爸呀 自己没本事你就不要黑他
知道啊，因为你有钱嘛，你有钱你啥都不怕嘛，无风不起浪啊，要不是你自己太讨人厌会有人注意你，我呵呵了
哈哈！你可以的
:
:讨厌！
 
卧槽
异地五年，还是分了...
异地恋，还是没在一起
是很多人觉得异地恋不靠谱，可是爱情不就是碰巧爱上了一个人的一切吗。无关距离也无关风月！
别这么说
没事闭嘴吧，噜噜什么！异地恋怎么了，关你屁事！
不是双方愿意选择异地恋，而是都有各自的苦衷，能够苦苦守候修成正果的都是值得尊重的，所以要懂得每段异地恋的苦衷
:我和我男友也是。现已分。祝你好运
哈哈
爱，所以坚守，虽然异地，但是为了在一起而努力，值得
明明一个人、还不是单身
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
2014年初，身高1.78米，体重77.4千克，今后谁再叫我矮大紧我就•••再瘦二千克给您瞧瞧！
今天被记者暗访了，她问我月嫂价格差那么多，区别在那？我说：“就跟好记者和差记者的区别一样，好记者暗访的时候，会提前做功课，说自己三月份预产期，咋也得在肚子里塞点衣服，把偷拍用的摄像机藏好。不好的，就你们这样的。”
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
              致周筱赟先生的公开信 就我的公益事业而言，对于任何质疑的声音，我本人一向都持欢迎的态度并积极的回复，因为关于质疑的讨论，会让公众更加关注和了解公益事业。但之前您在微博上发布的关于对书院中国文化发展基金会的若干质疑...(全文见图，分享自
 iPhone客户端) 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
翻了五百页评论也没找到个7分以上的，累死老子了…
妈的，26了 
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是当下最牛逼的说唱方法啊，每个音符都卡在节拍中间，实属错位Rap的典范
:法海永相随！[海浪][海浪]
 
 
 Yeah.come on...um huh...
:哈哈哈哈哈哈我想听你的
 让我们再回顾一遍
:好想看
笑屎//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
脑残神剧
传说中的校花竟然是个含胸驼背的虎背熊腰？/
:我居然看完了第一集/
:只想安安静静做一朵冰山美人/
: 原谅我是个生性孤傲の女孩/
: 对不起我与寂寞有染…/
:让一下好吗？你挡住我的阳光了/
: 对不起，我想高冷些
我看完了全集
 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开始就是葬礼
对不起，我生性高冷
二十万你拿来干嘛啊？是我我都看不起
他才舍不得花这么多钱
20万……打酱油呢
已卸载！我们在行动！
可怜的小王……
财大器粗
你霍霍几个了？
你不关注非诚勿扰上的选秀妖精们吗，她们会给你留所以得灯。
我snh？
笑了
 
:你也想孤单一些么
 
 嗤
:真是受不了你
:我妈嘲笑我一天
:你可别提冰淇淋的梗了
:你好土。。。我一个月前就知道了
:原谅我捉急的网速[呵呵]等我军训完慢慢看你的艾特！！！
 
看评论真的是被惊着了
已被删。。老公你真棒
hhhhhhh写一条删一条，太好玩
老公，救救快播吧
所以老公机智地学会截图保存证据了
买买买
老公 今晚我要去万达看电影 打折不
万达是益达的子公司吗？？？？？
聪大一说完新浪 新浪就删 真是 [眼泪]
好搞笑
:666
卧槽…笑疯我了//
:
我只想说这网游什么名字
笑尿了！玩个游戏还能遇到思聪，也是不错的。至少思聪还花了一个小时练小号来救你，拯救逗比专员
笑惨了
:现在你知道了吗
真，真的是校长？？？！！！！
这个是广告？
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑尿了
:你更骚
老公，你太有内涵了，求翻牌！[花痴][花痴]
确实烦汪小菲两口子还有张兰，太爱装逼！
难吃又贵！ //
:噗
土豪的评论就是热闹，还有自编自导自演的评论，这是醉了！//
:噗
:重新看一遍你的微博
来一份
:给你100个赞！
:贱逼，就你这逼样，讨口对你来说都是高尚的了，卖逼才是你的职业，对了，别人买你的逼也用不了啊，染上梅毒就不好啦。
蜘蛛人＇泄＇了，谁＇干＇的？
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我发现这里是一个神奇的国度，毫不犹豫地关注了。
上了一次公交车
:哈哈哈
 
:会哈会哈更会哈更会哈更
 哈哈哈哈
6666
迟到就是迟到，找那么多理由干嘛？起早一点准备好，就不会迟到了
:那是他经纪人 看秀晚了就不能进了 走进去很尴尬没看到吗 别人都在看他笑他
骂他只是就事论事对他素质评价的一种体现。说到尊重，他也没有尊重主办方以及在场模特观众吧？另外，身为公众人物这种行为还不招骂，那我的确是要质疑究竟有多少脑残粉了。
:公众人物就是给人评论的，好就夸，不好就骂，全世界任何人都有资格说他，而且貌似全国也没几个喜欢的，而且你老几啊，我还考虑你感受，考虑他是你偶像，excuse me？照照镜子看看自己算哪根葱
:你有资格骂韬吗？你了解他吗？ 你怎么那么自私不会站在别人角度上考虑吗？ 你喜欢的明星被骂你高兴呀！ 不知道的以为你脑子里长了个蚕呢！
我们家韬最帅啦！ 还有就是那些骂韬的人你们根本没有资格 有本事你们去呀 你妈没有给你生脸吗？
帅的哎  身材条顺
帅
为什么去年我完全不知道这事儿……感谢200亿的水花太大把我这个完全沉浸在自己世界里的人都炸了出来认识了他
不亏不亏
看不到一点有用的信息
一命换一塔是不亏
:欠爆爆
凡是那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫红领巾，请为我这样的行为点赞吧。听说连续点赞可以点五六下噢
老公爱你！
呵呵，剑圣在等着收割呢
啧，坐等你们破产
校长的眼光够前的  我看好这个行业    雷霆战机就是很好的例子
感觉你还挺可爱的！刚刚看你微博感觉挺直的！这没啥不好的！
那你为啥养狗……而不是猫……
好享受
猫咪真的很好养的 而且天生自带萌技能～
可爱就养一只，前提是你能和你家小可和谐相处。。。。
真是萌萌哒
喜欢猫的人偏内向，喜欢[狗]的偏外向
虽然没当过，但是听朋友说伺候猫大人很累啊╮(╯-╰)╭
王总还缺[猫咪]吗？上过大学会说西语的那种？
你不是喜欢狗吗
 房祖名还在坐牢呢，柯震东现在还好好的在玩耍呢
:看到没？互联网冲击的目标就是实业经济～
:知错就改，善莫大焉
:我不是他的粉丝，ok?
//
: 服W
为什么就不能给别人一个改正的机会？你他妈站在他的位置你就能保证你一辈子啥犯法的事儿都不参与？他只不过是运气不好而已!拼爹的成龙他儿子咋没那么惨呐？？!
 怎么感觉 你的粉丝 评论都疯了一样
:你脸好， 好的过马云好的过王思聪？没钱脸再好看也就是穷屌丝
:外面的鸡好漂亮   100全套
傻逼
噗
这是在普及
哇哇哇。支票张啥样啊。
老公，什么是支票
:男人来毛大姨妈
犯法不是你想犯，想犯就能犯。
我们这种贫苦人家连支票都没见过。更别提犯法了
:牛逼  
这个笑话笑到我了
:这我以前看过
:十分感动的现实哈哈哈哈哈哈哈你居然沉迷王思聪
:看评论都看不下去了
真调皮啊
我们的故事
:什么意思
:无聊
异地恋怎么了
也许你是这样说，别人呢不这样想，全国千千万万喷死你，
泥垢了
呵呵
分你妈逼
不一定都
异地也好异国也罢前提是要先有个他或她
分享长微博 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
今儿看护舒宝像发了疯一样的连发6条微博我也来凑凑热闹。不知冯大导演是不是发前喝了点儿，逻辑没梳理明白；大家说你水平不如之前了，拍片没啥诚意了，你却提出你曾经拍过啥啥的。你意思你之前拍过几部好的，你之后所有作品必是经典？其实大家看看就好，这也只是护舒宝怕票房不争气来的一次炒作而已。 
不懂为什么那么多人玩剑灵，一点意思也没有。今天试了下上古世纪，我觉得是uo以来第二个真正成功的网游。
 
merry xxxmas 
天龙八部 片尾曲 【很多人都吐槽。。好奇的我去搜了听了一下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。天啊= = 
  
hoho //分享网易新闻:「李亚鹏名下基金会遭官方调查」 
 
 
拍个照而已，就为了脸看上去小点至于吗…… 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
  
  哈哈哈哈哈哈
重温经典
我觉得不行
话说我之前已经看完第一季，总体感觉真（sang）心（xin）不（bing）错（kuang），被爸妈知道应该会被打傻吧，别赞有熟人。。。
 看图
毕竟我是高冷
我会和你说，我看完了吗
聪，这个出第二部了，记得看，第三部就是你演了
我第一眼把名字看成《白腿校花与大长衣》了
 
真是醉了
我居然没找到，[懒得理你]
 
 
 真的是笑死我啊
《鞍山日报》：【17岁中学生创作19万字小说引发教育话题】该中学生以笔名“隔壁侯叔叔”将小说《双城》发表至网站“榕树下”，网站地址在见我微博。“红校服、绿领巾、楼倒倒、桥塌塌、周一见、大师王林、绿豆哥张悟本等”数百件新闻改编或穿插其中。用讽（dou）刺（bi）的语言批判当下的应试
:多谢你王大公子，，帮我找份工作
:我不求你什么，我只想你帮我找份工作，，司机
你干嘛我都爱你
微信上的朋友圈子好小呀，加微信多交点各行各界的朋友，我照片有二维码的。欢迎和各位成为微友！
任性
没想到你这么牛，三观之正不愧国民老公啊
王尼玛推荐过！！//
: //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:不[惊恐][惊恐][惊恐]
我居然开始看第二集了，玛丽苏鉴定完毕//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了
好腻害的对白
:那你还乱发，讨厌
: 我哪里记得那么清楚拉！
:人家说的是孤单，你说的是寂寞，完全不同的效果好吗，所以我很不爽
 
思聪微博
买！
买
买新浪
买买买!
救救快播！
求你买新浪！！
:唔好吧
搞笑！浪浪以后别招惹人家了，总是自宫挺不好的
摩托托
哈哈哈哈，这是真事吗？
:
:我笑着了。。
:那个还好啦
:那个王聪躺的那么远都中枪的不可笑么？
:我只有这个搞笑，其他的也一般。辛苦你了
:我翻了半夜。哈哈，开心吧。
:这个是还有点可笑
 早期优秀作品鉴赏之二
 你看过这个没
给插件我就玩！！
:看你的语言就是一辈子讨口的命！不要在这浪费我时间了！神经病婆娘
俏江南是卖饭的
:贱货！你妈逼的有素质！瞧你那狗逼样，也就只能天天给王思聪舔脚！还他妈逼的以为自己多高尚！傻逼！
:像你这种没素质的狗一辈子就这样了！
:贱货，操你妈逼的老子骂你了吗！上来就找骂！王思聪是你爹还是你祖宗！狗逼拉出来的屎滚远去！
你这不是傻逼吗
傻逼玩意
调皮
就喜欢你的有钱，你的任性
真不敢想象如果有一天你家倒了，你会被多少人冷嘲热讽，落井下石...
:哈哈哈哈好无力
 哈哈哈哈哈哈
:[眼泪][眼泪]
:饿死了
 
 
 
nb
:那叫烟熏妆
那个时候的韬韬想着贝贝在
:骂别人的人自己又是好东西？不说多喜欢他，最起码对人的尊重要有，可能他是错了，但是也轮不到你们来骂，
:你说谁呢你你算个什么骂涛涛
真是毁了人家这场秀啊.....[大哭]
奇怪 迟到为什么还能进场
说真的好帅啊
强行不亏？
聪哥、我想跟你！
:
:哈哈哈哈哈哈哈哈 老公还是爱我的
才刚打团，就知道不亏
嗯
老子也是嘛了哟，钱硬是赚都赚求不完
强行不亏啊。。。
 快去给你家阿屎来一遍～
sicong你肿么这样。。。  你的态度应该是霸气的呀[真心英雄陈学冬]
爱动物的都是善良的人
哈哈哈，太可爱了~
你也是
 好萌好萌！！
王思聪更可爱
少女心
聪聪喜欢猫，养了一只猫叫coco 
《鞍山日报》：【17岁中学生创作19万字小说引发教育话题】该中学生以笔名“隔壁侯叔叔”将小说《双城》发表至网站“榕树下”，网站地址在见我微博。“红校服、绿领巾、楼倒倒、桥塌塌、周一见、大师王林、绿豆哥张悟本等”数百件新闻改编或穿插其中。用讽（dou）刺（bi）的语言批判当下的应试
这年头 不容易啊 吸个毒  就对不起社会家人观众了
别人有钱是别人的，那也是别人辛苦挣的，看那些评论的（思聪，我是你老婆）感觉就很噁心，[有]这闲时间，还不如看点书，增长些知识，说不定那时候
 还会低调的看你一眼，，
听说他是惹到北京某个人，王哥是真的吗？[懒得理你]
赤裸裸的傻逼
聪哥，在人性面前，你不得不服，人嘛，就是喜欢说虚伪的话，而又爱听虚伪的话
:
是吗
谁的事都与你有关，天天喷烦不烦
看着这给这哥们的评论 真是醉了 全都是她老婆
老公我就喜欢你给的支票无论真或假[呵呵]
买买买
觉得你人挺好的！赞一个！
觉得你蛮好的 很正义
没做过支票。。
送张真的我瞅瞅
送张三千万支票我见识
我就不说喜欢你！              我爱- -
现在的人真不知道该怎么说好？人家有钱就狂叫人家老公！我的天！醒醒吧！
:“土肥圆”“土肥原”傻傻分不清楚
太感人了，唉。你快看，唉
太感人了，史上巨作[大哭][大哭][大哭]
真的是好感人
被骗了。。。
太伤人了，不知道我是土肥圆吗
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
也是见鬼了开始看历史微博的评论了
严重同意！
已经因为我要出国而男票在国内分手。不知道为什么。可是还是被分手。
刚开始恋爱，还是异地……
如果有一天你去教英语了(我只是YY一下)，那每个单词我必将永生难忘[眼泪][眼泪][眼泪]
:电子宠物
:电子鸡
关爱八卦成长协会金鹰独播剧场之豪门恩怨商战阴谋青春偶像励志传奇《继承者们》（又名《进击的王思聪》）正在播出……片尾彩蛋送上本会长独家电话专访王思聪的好基友，吐槽爆料朋友眼中的王思聪。
 
真是醉了，本来已经迟到，你还给哥飞个弧线… 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
不论他在微博上发什么，都有个人评论“因为你丑”。他很郁闷，回复道：“你没见过，凭什么说我丑！”那人说：“单身狗都丑。”他反驳：“放屁！我同桌也单身！又帅又聪明，就算老子是个男人看到他都忍不住心颤。”刚回复完，边上传来“扑哧”一声笑，他扭头，看到同桌握着手机趴在桌上，肩膀微微颤抖。 
 举报
，我支持举报人，你也赶快来支持吧。 查看详情：
 
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下 
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下 
奖励它点好吃的～ 
正常的：“帅哥，谈恋爱不？” 道上的：“大兄跌，做大保健不？” 非主流的：“少年，玩心么？” 驻马店的：“唠翔，玩器官不？” 
 感谢各位对我们推出花盒的喜爱
中国有嘻哈
 传说中的错位rap
什么鬼
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 前面的咱俩会 后面的我不记得了
原谅我是个生性孤傲の女孩 
 
 
 
 抱歉  我想孤单一些
 
:抱歉。我想孤单一些？
抱歉
:哈哈哈哈哈哈尿了
 
 
這部劇雖狗血 但是看著還是舒服的 而男主也比你高富帥
这个片子是怎么个脑子构造出来的呢？？？？？？？？？？？？
:你自己看，我不想瞎
:好像不能看啊有限制
:哈哈哈哈哈求求你快去看
 想看
看了三分钟，我先去吐会儿
老公说咋地就咋地
大哥您能别逗了么，有底线那还叫中国记者么那还叫中国媒体么，真有意思
说得好！
那个没被你操过
你天真了
记者们为换老板够拼的 一把辛酸泪啊[bm哭泣]
不喜欢这个组合
王公子喜欢这种款？ 姐妹们上韩国去[去旅行]
:那是因为王思聪以前也这么认真纠正过别人。以彼之道还彼之身
新浪自宫hhhhhhhh
买！
老公。。
hhhhhhhhhhh又自宫
又抓到新浪自宫hhhhh
原来不是第一次
那你可以不玩微博
哈哈～你不就是想显摆么？可以不用在乎这些闲言闲语！人家明星都比你好～可以做到无视！你就不可以～全世界那么多的人都不喜欢你讨厌你～你是不是一个一个去告呢？干嘛那么较真？？显得虚伪
又删了一次
 哈哈哈哈哈，这个你肯定会笑！
求一个反和谐插件
笑死了
:哈哈哈   我是被卡在悬崖
 hhhhhhh一定要看完！！！我笑死了
 
 哈哈哈哈
好心酸…
看完要笑死了
小熊猫好可爱
  
小熊猫好可爱
 我笑死了
:这个我看过！想起来了！
就这个！
生快[眼泪]
:我嘞个去！～～这一声‘噗’要不要这样啊～～
土豪的嘲讽
    这孩子也是让人醉了
:人家有钱就该人家高调！有脾气你也有钱高调试试呀！傻X
:逗死我了。
天然真丝薰衣草籽冷热敷滋养眼罩 可拆洗!仅售58元，市场价值198元薰衣草眼罩1个，免费配送！冰敷精致眼部肌肤，热敷改善血液循环淡化黑眼圈，真丝材质滋养肌肤，美丽洁净可拆洗！（另有其他套餐可选） 
别出来给你爸丢脸了，低调点吧 //
:噗
真坏，大S怎么你了
:哈哈
老公好萌
 来看评论
老婆漏气了
你是大家的老公么？
漏气了吧？
真他妈帅
:和老子玩人身攻击，我特么骂你三天三夜不重样的。。继续拿着所有人都恶心的人当偶像的。总有一天你们会一样恶心。。呕对，你这么袒护他难道因为他那个吹牛逼老爸把你包养了？你现在搞你男人的儿子？
:你瞎啊，看不到最后一张那个黑衣女人对他招手让他跟上吗？
大妈看的那个眼神是不是在表述。丫的智障
:牵引哈哈哈哈哈哈哈哈
 重温一遍 哈哈哈哈哈哈
 
:然而也还是蛮震惊的哈哈哈哈哈 还坐到老太太身边蹭版面 不过估计这样的人多了去了人家也见怪不怪了
:看到前面有一个工作人员在引导
 居然错过了这条 怎么会有这么荒唐的事情发生 然而旁边的阿姨根本就一副你特么谁啊的表情 wuli韬韬真不是一般银儿
要个新title
我的风暴英雄怎么不玩！
亲，网信理财邀请码 LJ4TUS,100块起投，注册投资就有红包30元,最高150块红包，并且收益多加0.5%，首次投资还有更多奖励！
你认识刘梓晨吗
钱多谁都看得起你
你同款，今天画的，不谢~~~~ 
今天我高高兴兴的买了一盒杜蕾斯，男友却说要去网吧打撸阿撸。麻痹的，今天谁赞我，晚上到我家来，杜蕾斯也不用了！渣男，老娘让你特么整天只知道撸！！
突然就想关注你了，嘿嘿
下载APP“金融工场”注册并填写推荐人投A399044，带你发现不一样的新大陆。
小公举哈哈
买只小猫咪跟可可作伴，看小猫咪跟可可那只小婊砸谁能欺负过谁
思聪欧巴~也买只可爱的小猫咪跟可可作伴吧
老公，买一只呗～
少女心，萌萌哒
....好萌 。。。
:
 
喜欢小动物的男人不会差
:难道只有一个人赞同你说的。给你点个赞
用膝盖想也知道了，小时候的检查永远都是改几个字直接往里套
:[胜利]  真没叫过
谁叫度娘那么强大
[挖鼻屎]
:
有钱就可以天天喷！？
看不下去了\'我哥都让你操他什么感受
:。。。。。太吊
 才发现这里的评论简直丧心病狂
对后宫佳丽三千万
:这么色哦
老公，操他去
老公消消气哦，还等你来人家床上[花心]
竟然敢惹聪聪生气 告告告！！
老公 他们不用印假钞了   你随便扔一堆钱就好了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈逗死我
随手正能量//
:好感人
明白这是美女的世界，又何必强调
点开图的那一刹那 真的内牛满面//
: 好感人
讨厌
够了啦啦啦！！╭(╯^╰)╮，臭流氓！
真是够了
我看到了呀 
………
骗子[斜眼][斜眼][斜眼][斜眼][斜眼][斜眼][斜眼]
那坨英文字母是什么意思啊？
不懂一个个骂什么（无奈脸）
异地真的真的好累
说话过脑子好吗，还是霸道总裁，看垃圾小说看多了吧
从18岁初恋到现在，谈恋爱都是异地恋  。
马上异地 希望一直在一起 她若不离 我定不弃
5亿已经被骗光，请各位客官下次早点来～ 
万达董事长王健林表示将给儿子提供创业资金，数额最高可达五个亿。第二天，王思聪收到了父亲的礼物——100张双色球彩票。 
啊…80万粉丝了[呵呵] 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
支持方舟子这次的打假，骗粉丝掏钱的明星都不是什么好东西。 //分享网易新闻:「方舟子指林志颖推销假保健品」 
 
 
杜海涛下跪权志龙，导致权志龙躺枪，现在权志龙的官网被黑了…
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 如果一个朋友给你发个视频，让你千万不要外传，那么你该 1. 做个靠谱的朋友，守诺言，坚决不给别人看 还是 2. 上传到优酷，A站+B站？ 嘻嘻，接下来轻大家欣赏 
 倾情表演挪威神曲《狐狸叫》。 
 85年陈年普洱煮有机茶叶鹌鹑+鸽子蛋  
亲爱的王总，我也知道您有一台超级pc，能否把您的配置发出来和我们pk一下呢？刚才看到您在评论中说要我们打个折把这台电脑卖给您，介于我们和万达的实力差距，那我们联合各大厂商让利将这电脑按1:100套房子的比例，打折给您，那您是否愿意把你们的房子也按这个折扣卖给我们老百姓呢？
  
bitton？
:从头到尾极力在找点
 传说中的错位rap。
  来听
白衣服好装逼
   来欣赏
[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
心情不好看这个片这酸爽
:切
 去看一下
皇家明星学院
哈哈哈 我能说我20多集全看完了吗 笑到睡不着觉
留着 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
哈哈哈哈哈哈哈哈 吐槽根本停不下来, 课上活跃气氛必备23333
希望你们在大学也要如此高冷
//
: 估计我疯了。看到第四集
好想看
:名字叫    白衣校花和大长腿
让我一个人呆会，这样我就可以与寂寞为伍了
简直不要太高冷，这种脑残剧适合你们看
 
 
:这么孤高冷艳的电视剧也敢看？！
   瞅美女！
可有钱就啥都能么
不管咋样，你有钱
底线是啥？能吃么
小王说的有道理 如果愿意和我合作一起打击犯罪打击盗版就私信我，但是我未必回你
:
:你是要老公把张翰也买下来才行吗
丧偶...不
双性恋。。
老公你还是把他买了吧
真牛逼 [强]你说完的微博都删了……
渣浪怕了你了
新浪，你怎么了
我就说不是第一次
为什么王先生一边骂新浪一边玩……
感觉老公不喜欢的微博都被删了。。
老公把渣浪买下来！！  以后就叫万达浪，万达微博
惹 有钱真好，能让浪浪什么话都不说乖乖删博。希望聪哥始终站在正义这一挂上。
我已经笑死
真的不敢相信你其实这么好玩。如果不是你也转发，我才不信真的是你。
66666
啊哈哈 笑逗了！啊哈哈 肚子好疼
笑弯了腰//
:
干脆面君不能给你们两个送卷轴吗？
:搞笑
 笑死我了
每当/我首页刷不出东西/的时候/就会翻翻你的/评论区
:很不开心，30元的水果
:饭团…
:外婆家喃，便当？
:尴尬…非常…盒饭…
:哦，我们吃的是盒饭.
:
 [呵呵]
有次正是饭点和我朋友在唐宫吃饭，旁边就是俏江南，基本上是空的，就一俩个客人。
:有，正在盖
 六安也有万达
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑飞了哈哈哈漏气了
 这个太搞笑了
咋天上那么多电线
 
 
 
 
:是超人！对不老婆
:你家那的不是蜘蛛侠
:哈哈哈原来万达都有
明明就是引过去的[眼泪][眼泪]
:爷爷你跪了也没用，挡不住吐槽你家土涛的大军，你回复了一个我还有千千万万个我等你回复，加油，我看好你，爷爷
:说的你自己好牛逼的样子，你一说话爸爸就跪了
 
 这个必看
:还没睡啊？不早了
:可我感觉你的思维逻辑就跟小学生一样啊
:我不是小学生
:哈哈哈不是黑就不能评论了吗？我的言论自由要你管哦？
:呵，那你为什么要评论，闲的啊
:可以，并没有这些规定。
卧槽，不是王老师吗，怎么变王校长了
不差钱
啥时候来投资我们高端水行业？来戳一戳恒大冰泉的锐气。说实在，互联网模式的高端水也可以玩
这句话是安德罗妮·神抽狗生前名言。
嘻嘻
对，这波绝对不亏。0换5
这波还不亏，血崩！
去你妹的游戏电竞，现在沉迷游戏的学生还少吗，还大肆宣扬
:[花心]
 哈哈哈
老公，我也喜欢猫猫
:你爹才上千万不够思聪，泡妞开房的
还是挺喜欢猫猫狗狗的
你是一个很有爱心的人
眼泪啊！233333//
:好可爱
猫猫儿真顽皮
别这样
[xkl转圈]
为你以后作铺垫，或许有的用
每个评论背后都有一段荡气回肠的故事，而我只是事故！
[呵呵]
原po一条都没中，白替人操心了
我也是醉了
管你啥事 真是醉了
：
 请关注被打小女孩
看王思聪微博评论，我也是醉了，到底哪个是他老婆呢
呵呵
一朋友，非得嫁个叫王思聪的，他爸还得叫王健林，上百度，搜，都被万达的父子承包了。求支招！
老公别生气
:炮轰小米管你这么事 少在这里愤青了 小米被他炮轰你不爽 不爽你骂他很爽? 你骂我很爽? 你有本事你去告他啊 你给我叫什么叫
后宫佳丽三千万呀
:sb  因为他最近炮轰小米  我看不下去 了  你这傻不拉几的吊毛
:sb  因为最近炮轰小米  我看不下去  
:因为脑残婊从来都不少
老公
你就是那个叫老公的阿。干嘛取这么个名字。
:对啊，就是无聊
:你怎么能无聊到翻人家微博
 
 好感人
都是老实人
真逗！累觉不爱了！
这样真的好焦躁,
聪哥，太逗比
哈哈哈哈哈//
:好感人
异地恋就是gouchishi
异地恋怎么了  摩羯男又怎么了  烦躁
异地恋，就不分！
老娘跟他异地恋。艹。居然跟个小三搞了。还不承认。
傻逼
异地恋也许会有结果。
:。。。。。。
你也会有异地恋吗？那一定是你动真情了。
今天我小学同学给我发了张我小学的班照 
如今30万碰不到土豪车沾不到土豪房！但却足够让你做一回IT土豪。来看看这台全球顶级DIY电脑“Mega Formula”！采用英特尔Core i7-4960X处理器，内置全球仅有一片的RAMPAGE IV BLACK EDITION主板，4*GeForce GTX Titan显卡，SHARP 4K显示器，攒够30万大家一起做土豪
 
如今30万碰不到土豪车沾不到土豪房！但却足够让你做一回IT土豪。来看看这台全球顶级DIY电脑“Mega Formula”！采用英特尔Core i7-4960X处理器，内置全球仅有一片的RAMPAGE IV BLACK EDITION主板，4*GeForce GTX Titan显卡，SHARP 4K显示器，攒够30万大家一起做土豪
 
《画皮3》剧本正在编写，计划明年开拍，赵薇留下，陈坤、周迅换成黄晓明、白百合
马云你好！我是警察蜀黍。恭喜你今天天猫交易额突破300亿！我们都为你感到骄傲！我的问题是：为什么天猫卖的200万条内裤连在一起会有3000公里长？你们卖的内裤尺寸平均每条都有1.5米长吗？这种尺寸的内裤对购买者来说有什么意义？谢谢。[呵呵] 
发现一个名叫 Cutbu/컷부 的韩国漫画家，感觉从他的作品里，见到了有病的终极…………[bed凌乱] 
 happy birthday 
那天的伴郎团很给力！于北京婚礼
 
 
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
bitton？
:从头到尾极力在找点
 传说中的错位rap。
  来听
白衣服好装逼
   来欣赏
让我冷静冷静
我也看了第一集～
我也居然看完了第一集……
果然够 高冷
我全看完了
居然还有其他颜色的衣服
 
我好像看了两集- -0
:后悔当年接错了话
 咱俩是不是也该这样
 
 准备看
 
:好的，谢谢你热心的朋友。
 爱奇异有沃，你那浏览器能看爱奇异吗
:爱奇艺就有啊
:貌似微博上很红，我也没找到，估计原名不叫这个
:哪里的？没看过啊
:脑残雷剧啊
:咩来的？日剧？
 看过吗
说的太好了，做得也很好
我自己就是学新闻的大学生，做媒体在现在上大学的我看来真实很重要，希望以后工作我也依然如故
才要 20万，老公果然大手笔！//
:虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
 
:老毕抓到你了
快让渣浪倒闭吧
:我去。这么认真
应该是之前房租明的那个把，去房租明那应该就知道了
这速度真牛逼还没看具体就删了
一朋友，非得嫁个叫王思聪的，他爸还得叫王健林，上百度，搜，都被万达的父子承包了。求支招！
无奈了看评论
渣男
就你牛逼
爸爸我妈呢
66666666666
一路笑这看完了这图
我真的没见过更逗比的事情了，还在上班呢，笑得我不行不行的了，经理问我是不是要造反……//
: 
草，竟然看完了，逗比
:简直蛋疼
:上班这么闲啊
:无聊 翻着看
:这么久的微博你怎么翻出来的
 2333333333
我想知道这个是真的王校长还是你杜撰的！
:哈啊
这家人最恶心，只从结个婚，满嘴海峡两岸海峡两岸，毛爷爷都解决不了的事儿，你结个婚就能解决了
订份盒饭给他们捧场
噗 //
:噗
任性就是谁都敢黑，还好你有钱
:你是言情小说家吧
→_→说实话 俏江南真的不好吃 吃过一次 再也没去过了
:你家那不是也有一个
嫉妒你 我老公居然翻你牌子 我准备拎刀砍过去了
哈哈哈哈
:饿瘪了
 哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈我怎么就黑粉了？
:我看你是黑粉吧！虽然子韬有时候会有一些做的不到位的，但毕竟人家刚20出头，人家已经很努力了，难道你看不到他做的那些曲子吗？能够出道已经很不容易了，我想他一定会努力，而改变的，我相信他。子韬加油！
:就算不是故意的，照顾都不打就直接进来？
:比你强。
:子韬也不是故意的啊！都说了是因为交通堵塞
是在下输了
:哈哈哈那为什么有些人就因为迟到结果终身不给参加时装秀了？
迟到很正常啊！你们没有迟到过吗？
卢瑟
说是工作人员领进去的，其实那人就是黄子韬身边的人
老公
我是19岁做了三年模特的女孩 想来熊猫直播 一定努力
哪波亏了？
传说攒齐三个不亏可以换一个血崩。。。
买活送，团战5换1，强行不亏。草~
图片评论 
这波赚大了
闪开！闪开！我是凤姐的老公！你们有什么事冲我来，不要伤害我家凤儿！！
好可爱。。
猫咪是最可爱的
 
 最后一张好好笑！！
 好可爱
买买买
太任性
看到你拥有那样多的脑残粉，我也是醉了。评论好好笑。
猫咪很可爱
确实
谁有我华强市场大？哈哈，
 这个逗逼，尼玛的搭载ios7系统的iPhone6玩过没？看清楚我的微信日期。由于当时处于保密阶段，我只是设置部分朋友可见，因为被我侮辱了不敢更新了？如有半点虚假，不得好死，天打雷劈、猪狗不如。
冠希哥
:什么校长
因为当时不能泄密出去。我只是设置了部分人可见。这
 还真的以为自己第一个啊？8月17号我那时候在玩呢，搭载的是ios7系统的iPhone6你见过吗？谁有我华强北市场大？不信看我的截图，如果有半点虚假或者p过，天打雷劈，猪狗不如。
你他妈才是真傻逼
但是他都没说！烦你！
海外daigou化妆品[樱花][樱花][樱花][樱花]有兴趣的点我头像 we chat:L081614
老公别生气，我们不理他们
你让我觉得你的名字就是叫老公[呵呵]
:王思聪：我不懂，我没你那么穷
呵呵你妹土豪
:
:我也是醉了。队列评论 不好意思，我是男的
:我也是醉了。队列评论 不好意思，我是男的
你喜欢男的女的，我现在就改
日了你了，，
:是啊
 快看！！好感人！
上当了
哈哈哈//
:好感人
哦hhhhhhh
 
看完了
果然符合我的自然反应
 中国的Dominos是不是不卖/提供那种小塑料碗的酱料啊？ 在哪儿才能买到Dominos的那个Garlic and Herb (白色的蒜蓉味) 酱料？ 跪求告知~ 急~ 在线等。。。 
希望她以后别再一个人吃饭了。 
给大家介绍一下新浪新推出的粉丝头条功能 [bed凌乱] 详细见 
 
1:以月为单位抽取一名大奖，三星或苹果手机一部。参与方式：转发此微博; 
2:点单就送麻小麻皮任选一份或麻蟹麻基任选半份。参与方式：只要晒图在自己微信的朋友圈并截图给我们即可;
3:点单送大龙虾一只 参与方式：在微博晒图并
 参与抽奖  
招聘特殊助理一名，年龄性别不限，关键是能替我泡妞。
上一个微博被博主删了我帮repost一下～ 我在这里:
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我的万圣节… 我在这里:
 
看到最近开拍的雷剧《神雕侠侣》和刚上映的《海天盛宴》，不禁感叹，中国的鸡都去拍戏了，演员都去做鸡了… 
隔了近两年，今天又见到波仔。真开心，波仔，薄情并快乐的活着吧。不管你认不认我，我都一厢情愿是你的家人。 
不懂别说话
呵呵哒，你觉得异地就应该要分是吧？那证明你根本不懂爱情
图片评论 
手机宠物[甜馨得瑟]
:别用你狭隘的内心揣度别人，自己见识短还好意思说什么？我奶奶亲口说的，爱信信，不信滚，没脑子还给别人添堵，辣鸡。
军人的异地恋最敬佩
你不懂
:努力赶紧结束异地吧
 思聪说的对
  白衣服的最装逼
 满足你
 重温经典哈哈哈哈哈哈
大写的尴尬
:哈哈哈哈哈哈
老公你没瞎吧
王思聪是哪个明星啊？
雷的外焦里嫩━┳━　━┳━简直丧心病狂看完一半
莫名的笑点
我也看了 一分钟实在看不下去了
黑衣女一定不是芙蓉姐姐吧
我也看了第一集，你一定喜欢这样的
:高冷啊
你看啦哈哈哈哈有没有被吓死
我真是
身高差这么大么~~~~~
:适合你
不好意思，我的设定就是一个高冷的人//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了
: 看完估计要注定孤独一生了
:
最后赔你了没？
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
:第三次
20w ，get
就得有聪聪这样的人出面搞搞这些人
[呵呵]相信你
你就是王思聪吧，我是马云的儿子马嘟嘟。我和建林叔叔昨天吃过饭了，看到叔叔日渐消瘦提起你满脸愁云，说你不争气没个富二代的样子，不玩车不玩婊的，整天发微博还不搞抽奖，让我好好教教你。明天下午我有个游艇趴你过来吧，穿体面点。
老公能别为了10万20万这点小钱计较吗
买买买
哥，爸爸认我了
牛逼啊！我还没看是啥微博呢
哥，爸爸去哪儿了
:看你能不能满足我了
想要iphone6
收了渣浪，改叫渣达吧，萌萌哒
 6227002214214841908建设银行
校长果真牛逼 我都没看着是啥微博呢就被删了 这效率
思春的微博已经成为广大粉丝的求赞平台
哈哈哈！王老板人不错啊
哈哈
只有我笑死了吗
哈哈哈 好搞笑。。
:哈哈哈哈哈啊！
好久以前看过这个段子，没想到是这个博主
不就是坑了一个爹，积点口德吧，年少轻狂，总有一天会招报应的，我就不信你家产业就能一帆风顺了。
其实你好孤独！
出来混的总是要还的，别太嚣张
其实当时汪小菲跟他那明星结合开始我就觉得他家前途不妙了，一个真正做实业的人是不可能天天跟娱乐圈的打交道的，张兰毁在看不清形式也无强大的背景，她的眼光谋略只能走到某一个地位，过了就只能走下坡路，那些做餐饮的饮食的，学学老干妈，人家就是不上市，敢说人家不成功吗
高兴吧！
收他！
每次都放屁 S她们都没接收，这不你自己又收回去了
噗  真不知是俏江南是怎么大的
你也就是一笑话，没有家族你就是一小丑，有钱就是任性啊
:s n
:安徽
 六安是哪里
哈哈，好搞笑
:累了
:没错，就是lu
你有本事抢男人，你有本事让操啊，
 笑出声
:哈哈
:噢
:以后遇到这种人你就不要理了  不然会和她一样脑残的
我不明白，聪哥干嘛老去中伤别人去管别人的闲事…
:你以为呐，
:原来又是个Kris的粉......难怪讨厌TAO
:嗯嗯，真的太感谢你了
:我记住你了 
:去吧萌萌，认识你真高兴
:谢谢合作
:为了尊重你，我决定去卫生间
我就想知道有多少是
 的微博搜
 的
目测36D
汉之殇全面战争这样的喜欢玩吗？一个全面战争的mod
圣光会制裁你
万达酒店及度假村这个公众号搞了个送月饼的活动，后来人多送不起了，单方面取消，虽然是个破月饼也没打算吃，但就是不爽，毫无诚信
吾单三路，尔等打野
我特别讨厌炫富的人。做人要低调。 （来自iPhone9s 128G 钛合金碳纤维满钻乔布斯临终签名鳄鱼皮镶翡翠顶级vip定制限量瞳孔识别版土豪金客户端+VERTU镶他妈的108颗钻石皇家M2香槟当洗脚水殿堂级客户端） 1分钟前 迪拜。
评论更精彩
拜托把像三国整得好一点。
咋都叫你老公 也是醉了 觉得叫你聪哥还比较得劲儿一点  你家除了coco没有别的动物了么 你养两只猫和他一起玩多好。
太可爱了 //
:好可爱
第四个第六个 哈哈哈哈
哈哈原来你喜欢喵星人啊~
王总，养只猫吧[开心]
:好蠢…【说的是你】
喜歡貓的 心裡總有些自命清高。
我们家MiMi一听到吸尘器的声音就会被吓跑[眼泪]
 
…………
神经病
:听说他是国民老公。不是因为他有钱，还因为其他原因。那个报道看得久了 ，我忘记内容了。我最近才知道王总的，有一个板块是要人们在上面写一下对未来的期望和愿望什么的那种励志的话，结果上面全被思聪老婆团刷屏了。从此，我就非常关注他了。感觉要管理那么多老婆他也是蛮辛苦的。
关你什么事
有毛病啊 真的 像你这么闲的人我还是第一次在微博见到
逗
是冠希说过的话吗
为什么大家都叫你老公啊
。。
少了一句：我想问一下学挖掘机哪家强？
:[纠结][纠结]
哎呀谁惹我老公生气了[吐舌头]
哥，昨天有个人打我，我说叫我思聪哥拿钱砸死你，他发帐号给我了，已经私信给你了
不愧是我们家思聪,连呵呵都那么帅!捂脸笑
聪聪，别怕！
傻逼
王思聪让你们跟我买东西阿听见没！！
快戳微博参与3ce口红转发抽奖
: 烂逼，浪逼，你妈逼，你妈不要脸靠我，我和你妈在大街上做爱
:老公，操她。。。请叫我雷锋
:呵呵
 
 
 
哦
真恶心。
也没见富家女到追我这样的穷屌
坏银
:公开函[呵呵] 
谁敢欺负我老公，老娘跟他拼了
老公，我不是一个虚荣的女生，我讨厌别墅，跑车，名牌包包衣服鞋子，我只喜欢钱。
王少，他们都说只有你能拆散强东和奶茶
哈哈嘻嘻
）y
恭喜 IG
ig牛逼
顶王老板
不是1块钱的嘛
今天来继续刷签个到先
ee
想他的时候就来喝点鸡汤吧
和男朋友都是初恋，谈了3年的异地恋，1年的异国恋，上周刚订婚[爱心]
看了半天我还思量着我们同性恋咋还把你们逼得这么惨了，我晕倒啊，原来是异地恋的苦楚不是异性恋的苦楚
 想艾特你哦～
说实话，异地能坚持下来的，我真心佩服，特别不容易，我真不想说，败在了异地恋上，而且只有三百多公里的路程，还是感情太脆弱，这点考验都过不去，哎
 
这说的最对了 评论好晚
为了结束北京--渤海湾某地这样的异地。我们打算在渤海湾边的一块盐碱地买一套23万元的房子。想砍到22万、结果被坐地涨价了5千。难过的睡不着。 
:神经病啊[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
大半夜笑一下
网络不好 有延迟
假的身价，假的粉丝，假的人气，都是假的，他该这样阐述自己，聪哥威武，说得好
 这就是滔滔的灵魂rap
你也看
 
。
无敌玛丽苏
:哈哈哈哈哈哈
抱歉 我想更有钱一些
我想说我居然看了8 集[挖鼻屎][挖鼻屎]我是怎么做到的
好看吗王思聪
: 她只想做一朵安静的白莲花
:我想寂寞一会儿~
:脑残！！我们做朋友吧
 哈哈哈！！
哈哈哈哈哈哈哈哈我看过两集！！！
 
 
 
 
 
原谅我傲娇高冷
:[眼泪]
终于有人告这天天刷智商下限的网易了
：
 请关注被打小女孩
:
看网易不舒服，这个垃圾公司，真是贱！玩个风暴英雄一日才发放百来个鸡和马，玩瘠薄！
有钱是非多。。
:是啊！老百姓属于最底层！
谁有我华强市场大？哈哈，
 这个逗逼，尼玛的搭载ios7系统的iPhone6玩过没？看清楚我的微信日期。由于当时处于保密阶段，我只是设置部分朋友可见，因为被我侮辱了不敢更新了？如有半点虚假，不得好死，天打雷劈、猪狗不如。
:这个…反正对老百姓有力的我就支持，对政府有力却要百姓受苦的，我就去他妹的吧！
:而且南都对政府的意见很大，经常抨击！对外国政府很多都是赞赏有加的！记得有次看到美国911事件10周年，占据了整个篇幅，大致是要打击恐怖，同情美国啥的；美国发生的大事关你毛事，值得你一个外国媒体这样关注，美国不犯贱会有那等事！
:tfboys的妈妈们
收了渣浪，改叫达浪吧
:[吐舌头]
:
:校长又发微博了 快去看～
:王校长挺善良的，网传的女友也好好看
[手提包]👛[高跟鞋]👓[戒指][口红][裙子][高跟鞋]名ping复克+V 信：alei0330
老公好厉害
尼玛，先互粉，再买渣浪
 哈哈哈哈哈哈哈哈！
真的嘛 感觉玩不动
笑死我了，竟然从头看完，哈哈
笑惨了。哈哈哈
大晚上的笑抽抽了
简直了
好逗！！//
:
笑抽了
反和谐插件...
 笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:我差点就信了
 这个
 呐就是这个
今天才知到sicong。俏江南確實是去過就不想再去！就不能好好做飯嗎！都趕不上人家眉州東坡酒樓！
我们一个盒饭才3元啊
//
:噗  你低调点 不会死
因为很难吃
要养宠物[猴子]的看过来
:
233333333333
评论太他娘的有才了
 哈哈哈哈
六安人
[脸红]
 
:
:比你强。
:子韬也不是故意的啊！都说了是因为交通堵塞
是在下输了
:哈哈哈那为什么有些人就因为迟到结果终身不给参加时装秀了？
迟到很正常啊！你们没有迟到过吗？
卢瑟
说是工作人员领进去的，其实那人就是黄子韬身边的人
:噢
:以后遇到这种人你就不要理了  不然会和她一样脑残的
我不明白，聪哥干嘛老去中伤别人去管别人的闲事…
传说攒齐三个不亏可以换一个血崩。。。
买活送，团战5换1，强行不亏。草~
图片评论 
这波赚大了
闪开！闪开！我是凤姐的老公！你们有什么事冲我来，不要伤害我家凤儿！！
我就想知道有多少是
 的微博搜
 的
目测36D
汉之殇全面战争这样的喜欢玩吗？一个全面战争的mod
圣光会制裁你
:哈哈哈哈哈。突然想养一只肥猫
 哎呀阔以阔以 有点像你
我也大爱猫咪
少女心
激萌
萌萌哒//
:好可爱
朕
 //
:好可爱
 
:没有[鬼脸二]
沒
没叫过@(￣-￣)@
你身材那么好，那里一定很紧，一定很爽的。你戴眼镜真骚啊，好想操你啊，想日日夜夜时时刻刻的想操你啊，什么时候可以和你见个面啊
昨晚梦见你了
：
：专门挖掘思聪的回复！！关注我，快
:我可不是喜欢他……
:怎么又扯冠希
思聪，你也吸毒把
好多人也服你
老公别生气
老公老公老公！
时代在变  低调
他们想要借你出名啊，王校长别上当了。
发假支票坐牢的
我看到了我们局长给你的留言____我现在在和局长老公喝酒
为什么你说什么。。下面评论都是一样的
:尼玛没逼有你啊
为什么都叫你老公
 6227002214214841908建设银行
好意外
老公你是几个意思
哈哈这倒是真的，怎么可能嘛
真坑[斜眼]
哈哈
白激动[瞌睡]
转给还在犹豫减不减肥的人吧，哈哈
 
 
好感人
 
p
h
r
d
管你是谁，错了就必须挨骂
看了看还是段子里热闹
靠爹吃爹
严厉批评，抗议，无效？
哦
异地恋是一种精神支柱。在陌生城市的心理慰借。你应该不会懂。
好好看
 
水军点赞太强大，我得翻到后面的才能翻到真实的。
哈哈，。表示也觉得。
我去！居然看到榜姐了。榜姐威武！榜姐分了马建国，和这谁在一起吧。
什么意思呀
好奇你有爱过谁吗
:我也玩过
:听完要狗带了
 01
:我们的爱
 
 找到了找到了曾经的回忆
 你上你也行
:这个我看过 在黄子韬的尴尬集锦里很早就看过了
果然高冷傲娇//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
高冷
我可以说我今天才知道谁是王思聪吗，不过人气好像挺高滴
oh.shit.老公你也看么
:啊 你为什么说这部戏啊。。。
 我说的是这部戏啊
亲，这里有好酒喝，有马尔代夫游，快来参加。
[bm赞]
亲，这里有好酒喝，有马尔代夫游，快来参加。
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.看了字幕真是一秒笑出来
 对不起，我笑点低。[眼泪][眼泪]
:这是什么类型的电视剧。。。
 
 
 
:
 我居然在看第一集
不要再来微博调戏王思聪了，小心他爸告你们
:写点跟老百姓有关的才是正经
双。。。性。。恋
干得好～
有钱人随随便便打官司的赔偿金都够普通人苦几年
老公说什么就是什么
我不能说什么，以后我不在看黄易了，确实好久没看了，233，不过今早刚看了海贼
:南都恶心到什么程度，那些艺人的私事你南都有什么资格去涉及，整天像狗一样去追踪！他么的偷拍完尽是一些标题党，小题大作！他们这些狗一样的东西多关注些艺人的作品才是正道！
:人日同应干
我想知道渣浪发什么了，
买买买
:是韩家女婿吧？还岳父
老沉是干嘛滴
还在对着电脑发呆嘛？这样有意思嘛？别在浪费时间了。别堕落了好嘛？找个工做吧。充分的利用业余时间。多劳多得。无论你是上班族、主妇还是学生，我们都报以热情的心态欢迎你。工前日解。一般50~150左右。有意者看我简介
王思聪我要给你生猴子！
:那么骚么？
:就那么欠操吗？
哈哈哈看完笑死我了太可爱了
:滚[愤怒][愤怒][愤怒]只是认错人而已
:习惯性了哈哈哈讨厌
:a特错了，不好意思
:干嘛
  干嘛
  干嘛
:感觉很六
:这么久的你也好意思拿出来
 
笑cry
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:广告做得好
 我最早看到的是这个
有多爱就有多恨
:没人关注 没朋友？连个粉丝都只有1个 还是新浪的！呵呵 有资格在这叫嚣？玩不来微博就滚
:有种别特么用户XXxX 麻痹秒回我啊
:妈的逼，叫个蛋！本来今天特么心情不好！还来叫？要是不能发表意见你麻痹玩个蛋微博？土逼！没思想没文化！多读书看看报纸好哇！不读书不看报的土鳖还在这扯淡！你特么少比比，闭上你的屁眼滚蛋！卧槽，还奇了怪了 我还不能评论了，麻痹！那要新浪干嘛 你去找新浪老板关掉呀！马勒戈壁
:呵。我是没什么了不起 那你呢？扯个鸡巴蛋？麻痹 有种搞微博名啊 什么用户XXXX 傻逼名字配傻逼玩意儿！每个人都有自己的意见！你叫p 那按照你的说法你爸草你妈 那人人都能操了？世界这么么和谐？
:你有什么了不起？拿出来说说呀。看看是不是到了说话的份
因为中国最多有20％的富人，却有80％号称为豪华星级的酒店。
噗你妹！你是猪太郎吗一天就知道噗噗噗！
有钱就是这么任性！
感觉你好牛掰
:
哈哈哈哈哈哈哈哈
 
:笑死
哈哈哈哈哈
:u
 哈哈哈
 六安
:你以为呐，
:原来又是个Kris的粉......难怪讨厌TAO
:嗯嗯，真的太感谢你了
:我记住你了 
:去吧萌萌，认识你真高兴
:谢谢合作
:为了尊重你，我决定去卫生间
:可以呀亲爱的
:闹完了吧亲，那请你以后别诋毁TAO可以？将心比心
:
万达酒店及度假村这个公众号搞了个送月饼的活动，后来人多送不起了，单方面取消，虽然是个破月饼也没打算吃，但就是不爽，毫无诚信
吾单三路，尔等打野
我特别讨厌炫富的人。做人要低调。 （来自iPhone9s 128G 钛合金碳纤维满钻乔布斯临终签名鳄鱼皮镶翡翠顶级vip定制限量瞳孔识别版土豪金客户端+VERTU镶他妈的108颗钻石皇家M2香槟当洗脚水殿堂级客户端） 1分钟前 迪拜。
评论更精彩
拜托把像三国整得好一点。
校长，我是一个大四学生，能不能给我个工作机会
我是见习占卜师 最近可以免费占卜 不过仅限女生哦[可愛]有兴趣就加我WeChat吧
王思聪正在家里看书，王健林看到后气得扇了他两巴掌骂道：你这个败家玩意，竟然偷偷看这种书。便将他手中的《如何成为千万富翁》打落在地。
:不可以，公司监事不能由股东或者高级管理人员兼任，硬性规定
:偏激
萌～//
:好可爱
喜欢动物的人，心底也坏不到哪里去。我也喜欢猫咪
唉  思聪大哥日完狗来还想来日猫，什么东西明天日屎壳郎后天日猪没办法有钱人就是不一样
[眼泪]第七张应该配字，触电的那种感觉～
好可爱
除了这，你还指望他说什么
这不是陈冠希说的吗
就这一次我服了！
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
十句七句没讲。
老公操我~！
哈哈哈
我觉得你这人有毛病吧！王
干嘛老拿柯震东吸毒的事说事，是嫉妒人家长的帅？嫉妒喜欢他的人多吗？
王思聪你好，我并不知道你是谁！但看评论你好像有点小名气，我好几次都在热门评论看到我未婚妻喊你老公！我已经摔了她的手机骂了她！同时也希望你不要再纠缠她！我爸是江苏省企业老总！身价上千万！如果你再纠缠我未婚妻，信不信我拿钱分分钟把你砸死！ //
:服
做个有道德底线的人！
评论真有趣
王老板的各位太太们老婆们夫人们妻子们贤内助们背后的女人们，我知道你们老公有的是钱，想吃螃蟹让你们老公找我买啊
: 你妈逼
富二代要有富二代样子，白天带几个洋妞开私人游艇出去转转，晚上纸醉金迷生活糜烂，哪有像你这样的，整天一点坏事不干就知道刷微博看肥皂剧，这都是宅男干的好吗，有点底线吧，不要破坏我们心中富二代的形象。
//
:好感人
哈哈哈哈
老公艹我！
 
麻痹的。
丢你老米
。。。也是够了。
尼玛
骗人[斜眼]
都说老公操我    操我吧    没人看见吧？  我是男的
你有也权益老子笑了母猪也有权益老子还没听说过母猪也有权益的，你连母狗都不如，可惜了那只阿拉斯加犬哟母猪喂狗天大的笑话，你也配阿拉斯加，你连中华田园犬都不配
其实看你的评论 每次都打开我新世界的大门 因为真他娘的是什么人都有呀！！我国人口真是太繁多了 多到这碎嘴子哪儿哪儿都是..
保护自己的最佳方式!
:谢谢
妈的，越看你越觉得你挺牛逼
这评论都能乐死我  看照片也不知道哪个是你
在今天早上八点前我还不认识你
 
人红是非多，心血来潮看聪聪微博，从头还没有到尾
我看到这。。
:我小时候玩过
:电子宠物的意思
:拓麻歌子？
异地六年，今年结婚
我高中，他大学，我山东，他北京，异地恋了两年，去了他的城读书，然后等待毕业，如今8年了，我们要领小红本了！即使8年过去了，激情依然在，更多了一份亲情在里面，和未来公婆相处很好！异地恋并不一定都是失败的！ //
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
你说的是什么意思？异地恋也碍到你了？
在一起8年异地3年半
异地恋，全TM扯淡，我去学习了
:
:呵呵哒
 
 再来回味一次
:想看他和张杰的rap battle
 重温经典
黄子韬现场唱的是清唱无伴奏的，后期才加上伴奏，韩国SM公司出名的严格，他要是不优秀SM不会让他只做了一年的练习生就出道。网民跟风黑断章取义真心可怕请用脑子看待。
这就是传说中的说唱之王？！
死了 我听不出问题
说我rap走位的人，那些跟风黑我的人，shut up 继续听歌 你们没资格用我创造的go die huh！
 哈哈哈哈哈有些尴尬啊
我是过来看评论的，哈哈。
校长，你快干点富二代该干的事吧！
这么闲
:就是想孤独点
 给，孤单的滤纸
我也看这个，不过有点无聊
哈哈哈哈哈……
  哈哈哈哈哈 我要笑死了 ！1!1
 
抱歉，我想孤单一些
想要好皮肤的美女们看我微博！
只想默默的骂傻b
:哈哈哈 女主好像我哦
对不起，我的名字叫寂寞//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
也是醉了
:抱歉我想孤单一些
怀疑他们的真实性一向如此，却忽视了智商才是他们最大的问题
因为当时不能泄密出去。我只是设置了部分人可见。这
 还真的以为自己第一个啊？8月17号我那时候在玩呢，搭载的是ios7系统的iPhone6你见过吗？谁有我华强北市场大？不信看我的截图，如果有半点虚假或者p过，天打雷劈，猪狗不如。
南都最他妈的要干掉，
你不换手机了吗 为啥还是5s啊
中国的很多媒体人别说底线了，他们连人都不是，我深有感触[难过]
牛掰[强]
:
好像知道被删掉的内容是神马
原新闻是什么啊
:你一定不知道原新闻是什么
:hhhhhhh我买[眼泪][眼泪][眼泪]
郭敬明也爱逛咱家的童装店铺哟！地址：
买
么么哒老公不要生气了
“爸，新浪它...”“买！”
你渣人用渣浪哦  我们都用新浪
哈哈哈，笑我死了，眼泪都笑出来了。
笑死我了
哈哈哈哈哈哈
葱葱用这个
笑抽我2333
笑得泪出来了。。。
笑了
哈哈哈哈哈哈，
 哈哈哈哈姐姐看这个！
:哈哈 我真的看完了  王校长太可爱了
:估计千万起步吧！人家一个月都几千万近亿上亿呢！
:李菊福
别噗！你也注意下你家的产业，没了你老爸或许你什么都不是
:你也是？
王思聪莫非是思字辈分的？
你想干嘛不要说人家了啊
钱是很重要但是钱真的能让人得到内心的满足吗？只是无奈。你看不起钱，因为你有钱。我需要钱，为钱去做自己不情愿的事，讨不喜欢的人欢心。难道只是因为别人在为你不需要在意的钱而努力，你就可以嘲讽别人？有钱人的一个感叹词够我思考一晚上了。没钱就是这么任性，有什么想法就说。//
: 噗
虽然人家落魄，也不要落井下石。
哎～
 
约起了的节奏
:表示每天都至少经过3次这里。
竟然翻你牌了
放了个屁喽
:哈哈哈哈哈哈哈
 
 
 
他被你整晕了
 
:
:是呀，我没资格
:So,你没资格
:
:亲爱的，你难道就不比我可爱咩？明明自己那么可爱，明明自己不会走秀，然后就诋毁别人，想说这么可爱的你是多么有资格诋毁别人呢？
:
:全中国90%都不喜欢黄子韬，照你这么说都不是好人。。全中国就你一家好人
:我没几个意思啊。就是单纯的骂你家人，so what?
我喜欢这张很和谐的图片
校长给个激活码啊
  
 
:真不玩了，等世界和平了再玩吧，毕竟还有很多小学生渣渣们还不晓得这个是团队游戏和推塔游戏
 我也是坚是哈哈哈
哇，你们肯定故意输给杰伦的，是不是。有奸情
祝福你早日遇到真爱。
  在这艾特一下老公
卧槽，关注你国宝TV那么久，全是尼玛响当当的，你叫散人怎么办无背景无后台无渠道，两眼泪，汪汪
有了微博号之后，发现终于可以关注王思聪了。 在他的微博里晃了一圈，发现这家伙也太聪明了，通篇只是玩闹之词。 但大家都把他当作托尼斯达克一般来看，或者说更像个新摇滚明星。 但他玩的不是摇滚，玩的是虚拟战斗。 如果把这虚拟战斗当作摇滚来玩，是不是会更有意思呢？
老公我在万达文华酒店订购50盒月饼 我又在你哪里消费了  说吧 你怎么爱我
今天浏览了下你的微博，虽然你口直心快，但是觉得你绝不是一般富二代的傻狍子，还是很欣赏你的一些言论
好喜欢最后一个//
:好可爱
呵呵哒//
: 好可爱
没shei了//
:好可爱
搞笑的猫猫
你一养狗的还喜欢猫
其实也有颗孩子心
:哦 这样～～
我也希望是二逼青年群中的一分子，最起码有欢乐
就是一句话变着法的说十遍，回头一看 哇~得老年痴呆了，就是一句话重复了十遍。
前段时间听说王思聪这个人，今天无聊翻了下微博，怎么那么多人叫老公
二B青年欢乐多
人以群分物以類聚，王思聰是什麽樣的人，粉絲就是什麽樣的人。
王思聪，你会对我说什么话
冠希在现。。。
胖找我[向右]我他妈让你瘦到爆
某天王思聪找到禅师，问到：“大师，好多人喊我老公，好苦恼，怎么办？”禅师什么也没说，递给他一盒套套。王思聪拿着套套若有所思说：“我懂了，大师的意思是既然无法避免，就做好安全措施？”禅师摇摇头，说：“老公，操我！ (今天 20：46)
你应该报警
老公
该告的必须告，国家不管，也只能靠自己维权了
。。。-＿=《人好多，名不虚传，飘过※※※
俺们村里的都不知道支票是啥[挖鼻屎]
你们这次小婊咂叫我家聪聪老公 把我当什么
老公，你说什么都是对的！
呃。这些人。。。[害怕][害怕][害怕]
现实永远不是童话
哈哈 凌乱了
 相信自己啊 //
:好感人
瞎了
我操
太温暖了//
:好感人
我都哭了[大哭]//
:好感人
我知道你发那么多微博说那么多实话让自己那么红就是为了哪一天让我这个躲在角落里的女孩能看到你，今天我终于开始注意你了，你已成功一半，剩下的一半等你抱着玫瑰来找我，我的电话是你懂的*^o^*
死土豪得瑟尼玛啊？哥刷牙用高露洁，洗发用海飞丝，哪个不是牌子？每天上下班，价值几十万一辆的公交车按时接送！长期与中国移动，农业银行，中石化……等世界500强企业保持密切合作！你看我跟谁说了？
第一排么
感觉思聪你好忙
666666
以后有谁欺负你诽谤你告诉我，我会保护你的
先生
校长，你又被
 
阿聪你要不要这么稳？
:我小时候玩过
:电子宠物的意思
:拓麻歌子？
异地六年，今年结婚
我高中，他大学，我山东，他北京，异地恋了两年，去了他的城读书，然后等待毕业，如今8年了，我们要领小红本了！即使8年过去了，激情依然在，更多了一份亲情在里面，和未来公婆相处很好！异地恋并不一定都是失败的！ //
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
你说的是什么意思？异地恋也碍到你了？
在一起8年异地3年半
异地恋，全TM扯淡，我去学习了
:
:呵呵哒
:不会做饭不能说菜不好吃吗，别侮辱hiphop好么
:
:又是强盗逻辑
:你能听狗的话吗
时过境迁 洗白的太厉害 现在居然都没有法骑的踪迹了惹[青蛙][青蛙][青蛙]
唱的是个鸡吧啊！现在的小逼明星
  烂！真尴尬 侮辱说唱 地下说唱随随便便拉个人就能干死你
我醉了
有人说。。。
[呵呵]没看过
比你还高冷 这样真的好吗
不错
原谅我这一生放荡不羁爱自由
这是我才知道，原来丘比特射出的不是木剑而是流弹。呵呵呵[呵呵]
 小亮姐姐既视感[呵呵]
:guochanleiju
这都能评审通过？广电的品味可见一斑
我就是我，颜色不一样的烟火
我只想安静的做个美少女
:我直接笑出来了
:… 无话可说
 
 
 
牛掰[强]
我看到了双性恋……
我只是想问被ps上去的感觉咋样？
为了眼球和点击率有什么做不出
财大器粗的双性恋
已卸载！
我选好了，第二排右一，第一排左二！
上热门的都是傻逼！
我擦 你这直来直去的性格 想说甚就说甚 不过有些象叛逆小孩
哈哈哈哈
收购渣浪，然后改组
想成为王太太吗？想让王思聪关注你吗？来我家购置装备吧
强迫症的看到被删微博就想点旁边的箭头摁删除。才想起来。根本不是我微博[挖鼻屎]
消息被删掉了。。。木有看烂新闻。。
:
:哈哈哈哈哈
:太无聊了
:你不是在吃饭吗
:假的吧，我很早以前看的时候没有校长这一段吧233
 看看，笑死了
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
:也是醉了[眼泪][眼泪][眼泪]
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逗比组合
:以前还真没看过小熊猫的广告，
:应该是我太较真了吧，哈哈[眼泪]谢谢哦
:小熊猫的广告没看过的？小熊猫的广告类型就是通过不一样的方式让人觉得有意思很有趣看了还蛮开心的方式来打广告.这些都是故意做出来的效果博大家一乐而已.倒是您？这么认真,怕是不适合玩网喔.
哎～
你是我老婆
评论说的不错，你太高调了
我是来看评论的，哈哈......果然减压啊
:噢，我妈只教我对好人好好说话，对你这种不是人的生物，有必要好好说话，有本事说本人，你他妈扯家人你算几个意思
:你行走个，不行就别说
Tao好帅
:呵呵嗒，你可真萌萌
原谅我智商不够，看不懂你这些是贬义还是褒义
这跟风黑的我也真的是醉了 呵呵呵呵
:还有，你妈要是没教养没教会你怎么说话，就别出来丢人现眼。。丢人丢全家啊
这个！
呵呵哒，本来不想说什么，但是看到喷子太多，我就冒个泡吧，不喜欢就不喜欢呗，我之前对黄子韬无感，但是看了你们的评论，我就觉得他也挺委屈的，迟到的原因是人气高，粉丝太多，又被封路，迟到有错吗？有工作人员领着进去有错吗？他这样有错吗？王思聪的脑残粉们想干嘛？不就是你老公有钱吗？要不要脸
这都是回复的什么吗=-=
商业奇才
 支持！
:哪个区，我来带你飞[眼泪][眼泪][眼泪]
13年砸了一台显示器，今年三块键盘，两个鼠标。青铜四再次掉到青铜五。我不玩了。真的累
我承认我默默的搜索了下英雄互娱
[闭眼]，我去年亏了200万。在非洲做生意这几年头一次亏本。好心塞。无奈，微博也欺我，改个资料都无法保存。不知什么时候我才开始玩微博。我是一名80后老骨灰古董。微博都不会
老公操我用你的大鸡吧干我
老公，求临幸
 
:乖，要思聪就把tf给姐姐[眼泪]
 哈哈哈
累了，歇会
哈哈哈哈哈，看到美女辣
雪砸我有私信你～你看看
估计就你这儿没脑残粉骂人了
:按了，没涨，也是人品问题么
 
:吸毒死全家
:是真的？一直按右边也没用，骗人
:
神经病所
真温馨
:切
:为什么艾特我！我是美女！
 
哈哈哈
这样啊//
:好感人
励志！//
: 好感人
逗我呢
给耳了哈
其实我觉得思聪没必要去骂张兰大s某冰某予，免得树仇，对思聪人声安全也不好。娱乐圈和电影已经很烂了，大家都知道，何必要思聪一人来承担傻逼的谩骂，真捏把汗，思聪把自己的生活和技能分享给大家就已经很喜欢了。
太酷了
1000万你也要？你不嫌丢人？
老公给点钱
呵呵
:我没老婆，只有老公
是不是评论很早之前的评论你就会看见？你那么有钱帮帮我 行吗？
第一次看个微博看到:近5点。我也是有点佩服我自己了。
得不到的才会永远骚动。我可怜你。
异地恋再多的付出换来的只是一场笑话，慢性粒细胞白血病，让我看清了我异地坚守了三年的感情，只是一坨屎。此生不会再爱了
看的感动
再去的时候，求带吕的护发素
异地恋爱不易，希望都能修成正果！
你不懂异地恋的情趣。
:笑死我
异地一年多，熬到了一块，却回味异地的感觉。
原谅我这一生放荡不羁爱自由
这是我才知道，原来丘比特射出的不是木剑而是流弹。呵呵呵[呵呵]
你就是那个不在乎朋友有没有钱反正都没你有钱的万达家的少爷？？？深度质疑中，个人觉得更像段子手，ps，因为没过万才评论的，我也是够无聊的从最后撸到了这儿
:抱歉
 不 我想在孤单一点
我想和你做朋友 不，我想孤单些 
我自虐的看完啦[挖鼻屎]
 还有这个！！！！ 对不起我想高冷一点！//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了
软~清~甜
我会告诉你我看了13集么 看到最后一集说尽情期待第二季的时候我感觉世界都荒凉了.....
 [眼泪]
风太大 我寂寞得不想说话
湿眠了
你的微信！！！或者BearGrylls618我的！！
补
我来把评论刷到一万三千五的
医疗界对媒体的无知无底行为早就
解释什么劲
：卖小王啦卖小王啦！清场大甩卖啦！原来几百亿几千亿的小王现在不要钱不要钱！22888微信加啊！13669qq.加啊！sicong@gmail.com。msn加啊战网加啊！不要钱啦不要钱啦！最后一次大甩卖啦！你不是人后宫傻x一大堆！去死吧！
那些喊老公的去找马云啊… 王老板过去了…
有节操的网红小王同志
 
 
 这不是嫂子和她们一起照过相那个什么AKB48的姐妹组合么[挖鼻屎]
买个网易我看看？
这个真心赞，老公！
买！！！！！！！！！！
渣浪 那你还用 毛病！
郭敬明也爱逛咱家的童装店铺哟！地址：
哈哈哈，看微博里的评论比段子手们发的精彩多了
太霸气了吧。。。[吃驚]
SINA虽然上市了，但是该买的还是得买啊.
哎，我举报的假新闻都被撤了回来
:最看不惯这种人的。你看他在网上把好多人都给骂了。
真他妈能瞎逼逼，你自己的事业搞得很好了？
:你不是在吃饭吗
:假的吧，我很早以前看的时候没有校长这一段吧233
 看看，笑死了
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
:也是醉了[眼泪][眼泪][眼泪]
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逗比组合
:哈哈哈哈哈哈
:我给你老公截图了。 我是雷锋
很好奇这货以后会娶个什么样的女人。希望是个贤妻良母吧，这货太高调了，一旦跌倒会很惨的。
思聪！把俏江南收够了吧！改成公共厕所
 
 //
:噗
这个我真心不得不说一句，唯一一次在俏江南吃饭，可能去的有点晚，正好赶上人家员工用餐，我看了一眼员工餐。。。。简直了，真心没见过这么抠的老板，饭也没吃完就跟朋友走了，再也没去过俏江南了
:他爸不是说了，给他5亿先玩玩
收了他  
我就呵呵，看了你的微博就想说有钱了不起？人家怎么样关你p事 到处评论？闲的没事干吧，除了有钱不就是一个打游戏的宅男吗 呵呵
哈哈还记得那句兜里踹两钢蹦
:以前还真没看过小熊猫的广告，
:应该是我太较真了吧，哈哈[眼泪]谢谢哦
:小熊猫的广告没看过的？小熊猫的广告类型就是通过不一样的方式让人觉得有意思很有趣看了还蛮开心的方式来打广告.这些都是故意做出来的效果博大家一乐而已.倒是您？这么认真,怕是不适合玩网喔.
我想问一下，你当时是怎么恰好截图了
:你可拉鸡巴倒吧，你要是真知道就不会说出那种话，可别BB丢人显眼了
:眼瞎就别出来混，看着就觉得你眼特瞎，最后一张黄子韬前面的那女的你没看到？
:你行你走个秀？
在中国丢丢人就得了，这家伙，都丢国外去了，不能像吴亦凡一样去走秀就搁家消停待着呗
诶，有这种事，他算个j     b呀
我觉得干嘛要黑他，又没做什么事情
:哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
不要说我们追星的没素质，在评价我们之前，先看看自己身上素质有多少！
赚了
王思聪为了中国电竞
伟大的安德罗妮生前说过：老子这辈子就没亏过！
你怎么会输给周杰伦，妈的，眼不瞎都知道队友放水，演员！草他大爷的，气不过
:sb
TB店铺 : Grace创意匠坊， 店铺号1590116， 各种稀奇有趣有创意的东东，等您。。都来搜搜吧
:六安发音就是lu an，但基本都说成了liu an
哈哈
:哈哈哈哈哈
94不服 
 //
: 累了歇会呗…
你来我家了
:我不承认这货是我家spidey
后面简直就是傻子
 
唱的什么特么玩意
 唱了个jb
看一次笑一次。
什么狗屁不通
就我一个人感觉那胖子最讨厌吗？
:下次给你一个表演的机会
 我会唱这个raaaap 韬韬最棒！哈哈哈哈哈
:别骗小女孩了，是我打开的方式不对么，怎么我试了这么多次都没见长啊
老公老公
呵呵 
还有 请给我一个拥抱 呢
。。
 
葱葱
 
感动哭了
哈哈//
:好感人
世界上真有，点开就是骗局
哈哈哈，还真被骗了
:对，我是
:白富美
太坏了！！！
装什么
[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]
[呵呵]第一次知道国民老公，
1000万给我就行其它的什么事都不关我的事！
挺你
太太团是干嘛用的？
对！ //
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
你就是不理解他人的坚持
 
是不是拖麻歌子啊～～
马上就要异地了怎么破[眼泪]
早分了！！
傻逼
真无语
两人异地，四人开心
我嚓勒！刚看了看，根本看不下去啊 ！！
这个我刚好看了十几集…原谅我无法看到最后…姐姐我被雷的外焦里嫩的…我也是醉了…现在想想那十几集我是怎么看的——
严重怀疑，聪哥你真的是富二代吗？你真的是富二代吗？你真的真的是富二代？
富二代要有富二代样子，白天带几个洋妞开私人游艇出去转转，晚上纸醉金迷生活糜烂，哪有像你这样的，整天一点坏事不干就知道刷微博看肥皂剧，这都是宅男干的好吗，有点底线吧，不要破坏我们心中富二代的形象。
只想做个孤单的美少女
６６６６
我也居然看完了第一集。。。醉了
哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
[傻笑]
 
我是冰山来客
:还真有啊[眼泪]
 
 上次王以璇说的就是这个吧……
对不起，我只想做一个安静的劈叉系校花
 
 醉了
干的漂亮
你也是够累了，整天发条微博澄清这澄清那，醉了
财大器粗？
买下来
爸爸！晚安！
虽然不咋关注你，但这条微薄好像让我对你改观了
双性恋 丧偶 财大器粗 嗯 不错
合照有罪
要价好合理
。。。。赔偿20万元，你是闹内样？
真他妈能瞎逼逼，你自己的事业搞得很好了？
:崇拜？谁闲的啊，这种娱乐大众的评论你没见过，我就呵呵了都是跑来看评论，顺便娱乐大众这么认真？这个社会认真你就输了
哈哈删微博了
新浪删了我擦。。。
我又来看评论了
:高级黑2333
:卧槽别这样
:黑的好[强]
买买买！
然后，我现在才看到
逗死我了，俩逗逼啊
笑死我了～
笑死。
今晚先看到这 是在太累熬不住 悲催的打工族啊 大头晚安
:
:这个早看了啊
 哈哈哈 你快看看
hahahahahhaahahahah
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
前段时间Tumblr上的新流行：用AV（好像还都是GV）的动图来表达正常向的心情。。。[c悲催]（自buzzfeed合集：
） 
如果你觉得你在你的圈儿挺牛逼的，那只能说明…你的圈子傻逼。 
又到了睡不醒的季节～ 
今天带了几个sb小伙伴去攀岩～ 
 
  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
分分合合的人，终究还是会分。 
喵星人你为何如此机智。。。
【博客：李开复遭党媒质疑  似引名言作回应】- 中国主要互联网门户纷纷转载官方媒体网站的一篇文章，该文将原谷歌大中华区总裁李开复称为“失败人士”，并暗示李开复称自己患癌是在撒谎。 
 
 中国的Dominos是不是不卖/提供那种小塑料碗的酱料啊？ 在哪儿才能买到Dominos的那个Garlic and Herb (白色的蒜蓉味) 酱料？ 跪求告知~ 急~ 在线等。。。 
希望她以后别再一个人吃饭了。 
给大家介绍一下新浪新推出的粉丝头条功能 [bed凌乱] 详细见 
 
1:以月为单位抽取一名大奖，三星或苹果手机一部。参与方式：转发此微博; 
2:点单就送麻小麻皮任选一份或麻蟹麻基任选半份。参与方式：只要晒图在自己微信的朋友圈并截图给我们即可;
3:点单送大龙虾一只 参与方式：在微博晒图并
 参与抽奖  
招聘特殊助理一名，年龄性别不限，关键是能替我泡妞。
上一个微博被博主删了我帮repost一下～ 我在这里:
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我的万圣节… 我在这里:
 
看到最近开拍的雷剧《神雕侠侣》和刚上映的《海天盛宴》，不禁感叹，中国的鸡都去拍戏了，演员都去做鸡了… 
隔了近两年，今天又见到波仔。真开心，波仔，薄情并快乐的活着吧。不管你认不认我，我都一厢情愿是你的家人。 
:这就是个广告啊，没脑子的东西，还以为自己很聪明。
:哈哈哈哈这个我看过
 
 百看不厌哈哈哈哈哈
我说那些总在说没有人带他找座位的人，你们是眼瞎还是脑袋有问题，难道第四张那张图，走在他前面又边带他找座位的那女的，你们没看见？！不要总是睁眼说瞎话，难道就不怕扯着喉咙啊？！还有总是黑别人的那些人，你们是吃饱没事干还是吃饱撑着，有时间黑别人，还不如去干点对自己好的事！
评论永远比正文好看也是wulitaotao上头条的主要原因
你要是有黄子韬一半的长相你就赢了，可惜并没有
:[眼泪][眼泪]
:你在哪看到工作人员带他了？请找出来。。本来就什么都不是，低头走路上台子都够不要脸了，还想玩大牌大家才能说？
正解
又理我的吗
求老公扒婊ERA徐可
股市学校正在开设《K线经典理论》课堂，以后还将逐步开设《量价理论》《均线理论》《技术指标》《股市趋势技术分析》《波浪理论》《江恩理论》等
老婆生了！！赞我每人发30元红包！！骗子不得好死！！赞了私信我！
不亏，死个打野抢条大龙
  哈哈哈哈哈
摊上大事了
:哈哈SB
:哈哈
 
 
哈哈哈哈~整改会很快的！！！
这个也笑死了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。//
: 累了歇会呗…
吐槽是因为汪小菲娶了大S。你娶不到吗
感觉你真是太叼了→_→
:你不知道王思聪的投资吧，
不知道为什么，我总觉得它走不远
:
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:有才 
:就是我老公 你别想跟我抢 你个逼池
:脑残年年有今年傻X特别多！呵呵，这么多自封的国民媳妇，你那国民老公承认了么？本人是女人但我也是醉了！
关键不好吃...
:我老公在自己微博噗噗怎么了  就噗噗 噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
。。我这个喜欢听rap的人 该说什么好 黄子韬还在韩国呆了一段时间 怎么没受到 那里的rap影响。。
:
 哈哈
:哈哈哈哈哈
呵呵，真的是呵呵
脑残粉表示很好听，你行你上，老子不是脑残粉，只是路人甲，我操，狗逼下来
有本事你唱啊
。。
 
葱葱
我就告诉你！我还是爱柯震东！
王思聪女友终于曝光了！！！！！点我微博看！！！还有和赵薇的合影！！！！！
:妳是校长情人，           之一。
你很喜欢柯震东这类小鲜肉吧
还钱
请问你吸了多少台法拉利的钱
好感人 好励志 土肥圆大翻身
怎么可以这样欺骗我的感情……你们这样做真的好吗[愤怒]
调皮
😹 //
:好感人
出错了
我也是醉了
没点开之前我就在想“假的吧”！结果，一点开，真是
:老子给你钱，你给老子操不
有錢任性沒人能阻擋
其实，老公不开心了，
老公  让他们退出播放界
霸气
丫的为啥没人告你啊，不会是你说的都对吧，我无知别喷我
原来在我生日这天你在维权
如果你没钱了，楼下这些人还会恬不知耻地叫你操他们吗
生快
:呵呵
傻逼
你不懂的。
:狗东西
tamagotchi      是什么意思？ 没学过英语，想知道什么意思，我跟女朋友就是异地恋，谢谢。
 老大，原来你懂潮汕话啊
码了个鸡
草泥马逼 傻鸡吧 老子日你屋头先人板板 你妈逼你懂个屁啊
我操你祖宗的傻逼王思聪
:
我带着好奇的心看了一集，开头曲歌词把我雷到了、然后女主穿着过期的淘宝暴款跳了个舞被男主爱上了？还有那乱入的情景和ps技术[眼泪]（导演，ps后期可以请我做、保证更好）…还有两个不知道用来干啥的杀马特…还有我想说，女主，我向你推荐施华寇〜给你毛躁的头发一点滋润。画面太美不敢看下去了…
逗比脑残片
:也是天天把我老公挂在嘴边咯
:老子都看过了
因为国民老公看了，果然不出我所料，雷的我外焦里嫩，这是我看过最雷的电视剧，没有之一//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染…
他身上拥有xxxx家族的血液！这个家族出了xxxx皇帝。。
 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:[眼泪][眼泪][眼泪]这个是什么奇葩电视剧
 
 [呵呵]
:
快看我最近那两条微博！转发必上热门！
:恩
 [挖鼻屎]我开学一定要变成这样
:妈哒原来高冷也可以这么逗比啊哈哈哈啊哈
:这部电视剧？
双性恋亮了[做鬼脸]
明明是选妃吗
卖鞋好辛苦，快叫你老婆们来买鞋子把！来看看不要钱真的
在事实面前，我认为该解释解释，没必要，直接去发律师函。简洁明了，，，
爸！买！
你怎么这么屌。你还能再屌点吗？
讨厌你，以为自己很厉害。
网易尼玛的神经走狗，网易能倒闭么
看图片发现你好难看
买！
:
哈哈哈哈哈哈哈
互粉
郭敬明也爱逛咱家的童装店铺哟！地址：
:新浪会要他的钱？？ 靠 而且还是千万，你是崇拜他疯了吧。。中国就他一个人有钱？？？？靠。。
那你干嘛还用！
神经病
这是真的么
唉呀妈呀 笑翻了 哈哈
笑尿了
这很明显是自导自演的傻逼段子吧，也这么多傻逼转发？
23333333333333333333333333333
笑死我了
哈哈
笑傻了 这让我晚上回家怎么继续冷战啊 //
: 
 哎哟卧槽笑到扑街
我艹！这是真的吗
【普思资本：“冻资王”背后隐形赢家 养鱼不怕“线”长】十一期间，汪东风的云游控股成为投资圈热点。投资人纷纷感慨，TA Associates、启明创投及Ignition Capital Partners这三个早期进入者正度过一个真正的“黄金”周。同样作为云游的投资方，普思资本并没有引起太多人注意。
  
iG官方零食店火热开张啦！ 现在开业大酬宾，购满200就送网鱼网咖100元优惠券哦！ 地址：
 还不赶紧来看一看~ 爱妹子，就给她买零食；爱基友，就跟他分享零食；爱自己爱iG，更要自己吃零食~ [转发] iG队员们用体重告诉你，什么叫滴丽雪斯！ 
半夜打开电视看了会儿
 看到一美女主播带着她那20mm的美瞳在三分钟内犯了五个错误，polonium 210读错就算了，居然连tuesday和thursday都不分…是不是困了呀？现在真是什么水平都能上cctv呀 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【曝汪峰章子怡飞洛杉矶 牵手喂饭合盖毛毯
【辽宁文科状元“辞退”港大回高中复读 称北大更适合
小鸡宝宝们不想变成炸鸡块！如果你愿意给他们一条生路，就请转发吧。 
世界第一高蹦极233米澳门塔 
【北影女生自拍照惊现半裸臃肿男人 回应：是我弟】近日，“谁才是北影表演系的北电女神”的网络票选活动火爆，在这些美女照片中，一张女生自拍照惊现半裸臃肿男人，引起网友热议，纷纷猜测其中男人的身份。微博名称为“-KIN金金”的女生澄清，旁边穿黄色大裤衩的是她的弟弟。 
 
最近大哥Brooklyn又抱着妹妹上街了，满三岁的小七已经逐渐摆脱了婴儿感，活脱脱地有了小姑娘样，一身Bonpoint印花裙搭配光脚.......这也许就是接下来几年孩童时尚的开山鼻祖。回顾贝家以往的街拍，Harper作为家里最小的妹妹，被三个哥哥轮流宠着，这画面不能更有爱了！ 
我可以给你生个王思蒜
草我
没看微博就来评论了！！！毕竟这是我离沙发最近的一次！求赞！从没被赞过！给了你们那么多赞
的确如此
当然
哈哈，思聪一定要找个漂亮媳妇。
可是老公你最帅！
这说吐槽你爸的长相呢吗
你是不是要换基因
真幸福好多哥哥罩着
h h
恭喜 IG
 就这
:6啊
:当然很搞笑啦
 网游真的有这么搞笑吗？
哈哈哈哈哈哈哈
这叫克莱因瓶，它只存在于四维空间
:呵呵
哈哈哈哈我才看到[眼泪]
我想说那个女的腿好长
:真他吗醉了
这波可以//
:这波不亏
操你妈逼
噢
校长两个字把王思聪给毁了，他可没有强奸女学生
希望中国电竞事业蒸蒸日上。虽然不玩lol。 和星际1退出及时性战略游戏
你们有没有坐马桶大便被水溅到屁股的苦恼？大家不妨学学我，先用手接住屎再慢慢放到马桶里！觉得我说的有道理的赞我！
这术语
[眼泪]
 
我是六安人，我骄傲，我自豪
 
六安人路过
流老湿，就她酱紫的律动算是会……会……这种……尴尬得感人，宇宙膨胀的速度都跟不上了
这是rap？？？？？？
:但我还是爱他
 这Tm就尴尬了
:我不笑我就不笑我要粉黄子韬一万年哈哈哈哈
 晕了
老公好可爱
上次去上海后滩那儿的俏江南价格高得差点没吓傻我
:都是人才丫...
但是汪晓菲比你帅
:→_→
:可是我们没这种老爸，他有，这就足够王公子喷了，命运如此
讨厌大S，记得多喷她们一点
:败给你
:以前的中国首富
:如果有一天，王健林不再是王健林了……
刚加你关注 发现你连这种垃圾低端黑的微博也转…
陈冠希的道歉版本
赞我者 听说后来嫁给王思聪了
:牛逼
王思聪你先别结婚，等我毕业么么哒
你吸不
这些孩子真是操碎了心！
我觉得小柯应该会说：“额错了，额真滴错了，额一开始就不应该结交小房，如果额不结交小房额就不会吸毒，如果额不吸毒额就不会沦落到这个伤心的地方。”（说完右手抚额头）
治愈灵魂哈哈
有谁知道植物大战僵尸2，暴走雪人挑战里面为什么没有火龙草、冰西瓜、火树桩等高级装扮，刷来刷去就那几个低级植物装扮？
好感人，笑 [大哭]
我被感动了
哈哈，我居然真信了，看来本淌太纯真了，不好意思，构思东厂公公上身了，说话都是本淌(厂)贱贱哒//
:好感人
//
:好感人
我去[害怕]
我还以为只有电视剧上才有！//
:好感人
你妹的→_→
啊
[大笑]好厉害，有钱就是好。
有钱就是牛
我要上热门呀
老公，霸气
好口怕，聪聪你好霸道
看了评论看见好多恶俗死死的人一直说让王思聪cao她的，好恶心。。。说话能带点脑子么
睡不着来转转，为什么转的最少的就是这封！太过分了
老公好样的
:总有温暖在
:想表达什么！！
：送我爱疯六
欠你很多惊喜和感动
nnd，我已经异地四年了……
:什么意思额
喜欢你的心情已经不言而喻
估计像你这样的人是不会有真正爱的人吧，要是相爱，即使异地也会珍惜！想想我们的上一辈，没有手机，没有飞机，他们是怎么坚持的
:不是睡的吗小骗子
哈哈
 
我竟然在天雷滚滚中看完了第一集，并在前几天和朋友又重看了第一集
:窝要高冷一点
哈哈哈 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
好吧 我睡觉了[最右][最右][最右]
女二长的像芙蓉姐
笑尿
对不起，我的名字叫“孤奇”
 哈哈哈哈
:
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你够了
 看这本！
 以后离我远点，我想孤单一些
对不起……姐要与寂寞红尘作伴潇潇洒洒
 哈哈哈哈哈哈……
:抱歉 我想孤独一些
   快配合我
 
:最近大哥Brooklyn又抱着妹妹上街了，满三岁的小七已经逐渐摆脱了婴儿感，活脱脱地有了小姑娘样，一身Bonpoint印花裙搭配光脚.......这也许就是接下来几年孩童时尚的开山鼻祖。回顾贝家以往的街拍，Harper作为家里最小的妹妹，被三个哥哥轮流宠着，这画面不能更有爱了！ 
虽然没Suri那么漂亮，可是够萌，关键还有四个男人爱她，这种集万千宠爱于一身的设定不是霸道总裁里面才有的小妖精嘛～
小七就是人生最大赢家😹😹😹
这才是真•玛丽苏
Harper
我只有一个要我宠要我陪的傲娇姐姐
小七好幸福哦
你生一个估计也是不错滴//
: 基因真重要…
好可爱、让我也想起家里小侄女了、天下的孩子同样都是小天使
happy family[飞吻][飞吻]
我倒觉得这几个孩子没有长得丑的也没有想得出色的，搁普通家庭，大街上都是路人甲，可惜了爸妈那么好的基因
以后我有这个机会吗
美
新浪怂的阿
把快播拯救一下吧
把新浪买了！
被删的微博是什么，删的太快没看到，有钱就是吊啊
新浪娱乐 体现了节操只留给权势 
:就是这么搞siao
:看你楼下回复，，，“爸，新浪他...”“买！”
默默感叹一句，有钱就是刁…    谁叫你是王健林的独子哎…
第一次看到新浪删博。唉……思聪哥哥，新浪这么怂，我们还是早点收购好了
都是神经
笑哭了
我尼玛，我笑哭了
虽然不懂游戏，但是看着很搞笑啊
太搞笑
//
:
这个不是个段子，是真事？
呵呵哈哈哈
看到这 路人转粉
国内某土豪今天举办的活动，请来莱昂纳多-迪卡布里奥、妮可-基德曼、凯瑟琳-泽塔-琼斯、凯特-贝金赛尔、约翰-特拉沃尔塔、伊万-麦克格雷格、克里斯托弗-瓦尔兹等多位好莱坞巨星！！！
万达集团牛拜！投资300亿元建设的全球投资规模最大的影视产业项目——青岛影视产业园区明日正式启动。目前已到的明星璀璨度堪称东方奥斯卡！莱昂纳多、妮可、泽塔·琼斯、贝金赛尔、麦克雷格、章子怡陆续到位中。。。活动将通过青岛电视台、新浪网、爱奇艺等全程直播。你都认出来了嘛？（图片综合网络） 
今天又是各种求滚，谁小时候没滚过，重温儿时游戏，下面开始，第一套广播体操：翻滚吧，小袁
这英文…屌炸天。 
不用理會什麼閨蜜或龜蜜，反正我知道他的心（和財產）歸me !哈哈哈！ BTW 新造型cute 嗎？ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【陈可辛回应"男闺蜜"说：只有吴君如】近日，王石女友田朴珺一篇《陈可辛，我的十年男闺蜜》的文章引起热议，新浪娱乐连线陈可辛公司“我们制作”宣传总监戴先生，他称“田小姐的确是《中国合伙人》投资人之一，导演表示，‘如果一定要说闺蜜，他只有一个，就是君如’。”详情：
 
青年问禅师：「大师，我现在很富有，但是我却一点也不快乐，您能指点我该怎么做吗？」禅师问到：「何谓富有？」青年回道：「银行卡里8位数，五道口有3套房不算富有吗？」禅师没说话，只伸出了一只手，青年恍然大悟：「禅师是让我懂得感恩与回报？」「不，土豪...我们..可以做朋友吗？」 
为什么说花痴大多数都是丑女，你们感受一下。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
好奇你的娃娃
可爱*^o^*//
:基因真重要…
:66666666
老公
:嘴巴真毒
的确很重要
贝克汉姆
有爱
所以呀，你不要再找什么网红了，下一代暴露出的结果会让你，悔不当初的，考虑考虑我吧
ww
我要那个插件！
:哈哈哈哈哈哈就服你
 ^o^哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有这个
 
6666
 
那些都是女模啊！ 也是醉了
 6哦
贏了
 哈哈哈
你做好你自己不就行了？有事没事管别人是吗？有钱了不起？有钱买的来只是物质买的来到的道德心吗？嗯？你在看看清楚黄子韬是有工作人员带领的你眼睛不好？眼睛不好还不去配一副眼睛？
 
 
 
 
 
加入后请吧不负责的客服辞退谢谢
梦幻口气
股票买起来
小王阿，我这里有个大哥说一辆p1就可以包他了，放弃林更新吧
6666666666666666666  我真心觉得55开不错
强烈建议校长进军乳制品行业！新生代吃好第一口粮食才能打游戏。
[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
那波不大
:做地名是读lu吗。。。那我才疏学浅了。。。谢谢哈
哈哈哈哈
:本身就是读lu，不是liu
:没错呀，六安在地名上读lu
[眼泪][眼泪][眼泪]果真不是常人，国民老公太会说话了！
没人发现这家万达的拼音错了吗，打成了 LU AN WANDAN
 
//
: 累了歇会呗…
看到一群穿制服的女的条件反射是少女时代
这到底什么才是真的啊
丧偶啊你
网易是美狗日杂大本营
中国没有记者好吧！
公子的心还是很纯洁正直呢
财大器粗[呵呵]
[呵呵]
 王家有儿初长成，思意幽瑟沉鸿羽；聪林暗吐憔容颜，国瞻信瞩谋夙愿；民心萦绕忆悲难，老伫琼楼睥大地，公窥山巅仰苍天！——王思聪国民老公！酷哆网原创
你身材那么好，那里一定很紧，一定很爽的。你戴眼镜真骚啊，好想操你啊，想日日夜夜时时刻刻的想操你啊，什么时候可以和你见个面啊
我也想噗你一脸
:因为他操过你[呵呵]
俏江南死贵，关键又难吃
俏。。使用地沟油，讨厌大s所以和她有关的都不碰，她是汪小飞的扫把星
大仇已报
不是你最想看见的么
[呵呵]
但汪小菲帅！
为上头条，这样的富二带也是真拼了
傻X一个，嘲笑别人的同时也想想自已吧！王健林不也急着要上市圈钱么？请问国民老公有什么功绩值得炫耀？还是仗着自已爹有钱仅此而己！
开图，瞬间，尼玛
哭了···//
: 好感人
真是糟蹋了我们的心
 
哭了
。。。。都是骗人的
 //
:好感人
光维权就够忙的了，人红是非多，哈
王思聪太太团已到达现场
[脸红]
[斜眼]你有钱…啥基因都有
[呵呵]
你是“公开含”吧！
看完评论心情好多了……我很好奇，这位国民老公长什么样，他微博里有他照片么……[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
异地恋分手的概率是90%，人会死的概率是100%，怕就什么也别做。异地不易，你可以调侃，请不要伤害。
你在乎过异地恋的人的感受吗？
哈哈哈有道理
说的对，比单身还痛苦//
: 异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
才不是！！！
:
:我没有恋人干嘛艾特我
好看么
看完第一集算啥啊拍！
对不起我看完了
老公，我也有看哦
有个女傻逼叫巧莉，千万不要理她
听剧名就有呕吐的感觉
我觉得挺好看的，剧情我喜欢
:
:这个片真是............
回覆
:不要再圈我了，我想孤单一些
已追完第一季，抱歉我想孤单一下
 春花 这不是
 翠娥吗
转发微博
没人觉得黑衣女像金秀贤？
:你是有多无聊
抱歉，我只是想高冷一些~
 有哥哥的女孩好幸福
看着好幸福的一家呀。太养眼了
出生在什么样的家庭真的很重要，最凄凉的不是一辈子都在奋斗别人与生俱来的，而是奋斗了一辈子也不如人家一个出生。
无与伦比
我贝真是帅的语无伦次
羡慕啊啊啊
上天欠我一个哥哥
小七就是传说中的人生赢家
人生赢家
请求炫一下你家的翡翠！！！同时可以大幅提高你的拍照水平哦
全中哈哈
每次无聊我就点进土豪空间看评论！
//
:服
也真是蛮拼的//
:服
求粉
买卖无节操，必加微信：fine80s
你管人家？
校长 选我。。。。。
校长，我有神器数件，此乃开光佛珠手链，当你艹着排队的木耳时，只要将此佛器戴在屌上，保你夜御木耳无数，几日金枪不倒，只需点开我的头像就可一睹神器真容
你到底在外面给我包养了多少情妇？！还个个喊你老公！！！钱再多随便花没事、思聪你要知道老婆只有一个、就是我。
犀利
厉害呀
 老公太厉害，新浪秒删
王思聪:“爸，新浪他……”“买！”
在想下面有没有人写：有本事别上新浪开的微博啊
怒买！
 你男神好厉害，新浪秒删
买买买
回覆
:卧槽 高级黑！！！
哎好棒！我这个在凌晨看了两遍！
//
: 
:你变了说好的外貌协会呢
 不行看思聪这么多微博，看到这终于萌上他了！！！！！！！！！！
哈哈哈
 
笑喷了哈哈哈哈。逗比两人组！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
换了个更帅的头像～ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
其实网络上很多人都彼此知道对方，但都不想做先点关注按钮的那一个。 
上海突发雷阵雨，外滩牛下惊现避雨小分队。
【薛蛮子涉嫌嫖娼被抓】记者从北京警方处证实，23日19时许，北京市公安局接群众举报，在朝阳区安慧北里一小区内抓获卖淫嫖娼嫌疑人薛蛮子(男，60岁，美国国籍)、张云(女，22岁，河南人)，二人对违法行为供认不讳。法制晚报
 
【薄熙来：证人关于500万证言自相矛盾 不符合常理】500万元，他想给我补贴一点家用，这个理由对一个领导干部来说，能是一个打动人心的理由吗？谷开来的收入情况非常好，谷开来证实共办有5个律师事务所。瓜瓜也很优秀，有奖学金。薄熙来受审第三日，第二份庭审实录。
 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
清早起床，发现你的暗恋对象变成了你的佣人，你会干嘛 
看了两分钟的《穆桂英挂帅》，哥差点一口老血喷在遥控器上。我勒个擦！杨家将镇守三关尼玛就是一座叫做“三关”的城啊？？！三观尽毁了有木有！编剧你赢了。照你们这奇葩思路，关云长千里走单骑无非就是在一个叫“五关”的地方捅死了一个叫“六将”的傻逼吧？ 
o
g
e
s
容颜早晚都会变老，心最重要
现在的人都怎么了
嘻嘻
所以别找整容的网红 找个大气油纯天然的女孩 将来你的baby 也特别好看
你基因也不赖
:哈哈 人生就是有很多幸运。
 这个
:恩，我最开始就是看的这条微博
:这个挺逗的哈哈
草
呐，看评论才知道有广告，但是在哪里呢？ 🙊
吃屎？恩？
你那张嘴是用来干嘛的啊？
操你妈的
他跟你有啥关系，你是个鸡巴
不要用偏激的私人情感来带偏大众  老是盯着一个人往死黑也是够了
这b是男是女？
波是哪个女人的？左边还是右边？
是像三国的内个公司吗？
纪检委也贴小广告？
点赞凑个红包
波？
哈哈哈哈哈哈
给你一块离开我老公，我大哥良辰今后必有重谢。 
:把自己的家乡想的那么卑微的人，也是脸不要不要的的，六安怎么了，有雾霾吗，有灾害吗
:我擦类 我家门口
我大六安
昨晚梦见你了
-.-
：
：专门挖掘思聪的回复！！关注我，快
结果怎样了？
有钱人就是会赚钱
王思聪的小老婆们 快来看看我家美衣 穿上后聪聪老公更爱你噢
双性恋，丧偶，财大气粗，感觉万达以后不用做广告了，只用王思聪发个微博就可以了。不过，就是不知道微博公关和广告花费，哪个比较多。
把你的视频爆出来了    在爱奇艺上    说是女朋友谁谁谁谁         珍重啊
嗯 是哦、
:你老婆就是他的小老婆
我觉得你这人真逗呀，
聪聪所以你要承包大S吗
终于要倒闭了，人均同样的消费水准，他家的服务是最渣的
哈哈哈哈大S白瞎了
能不能幸灾乐祸的别那么明显
都一样!
你真贱。。
吊硬 //
:噗
有朝一日跌落谷底是否会为自己当初的张扬跋扈后悔
。。。。都是骗人的
 //
:好感人
你这个骗子
累感不爱
太讨厌了你，我还以为是真的
[呵呵]
就看看几天被刷出首页[呵呵]
:[呵呵][呵呵]感觉自己萌萌哒
纯天然
妈的！到底评论些什么才能上热门！
:
:我去关注你
昨晚梦见你了
已阅
顶
思聪大哥  我大二  异地恋两年  和男票很相爱 期待毕业
异地恋也有真的
每个人的世界是不一样的
跑你这发了半天牢骚，，真不好意思。。。
我最想说的一句话是:其实异地真的不是什么问题，除非那个男人是真的不爱你，所以异地才会是理由！这是分开很久以后才想明白的事，两人的距离，开车才一个小时，如果爱，一个有责任心的男人根本不会因为女生一句暂时不想回家乡发展而扔下她不管！
说好了不再想这些事，，
分开了就不用再指望着能回到从前。那是童话。
本来就从不轻易相信别人对我说爱。自从遇到他，他又转身离开我，我就更不敢相信爱情了。因为疼得很。
史上最烂电影 没有之一
芙蓉姐姐？
哈哈,就说这里能让人笑
我只想做一个安静的美少女
这也叫电视剧，开篇人物的介绍就秀出来编剧智商的下限，幻影里坐的杀马特，富帅T恤裤衩篮球鞋，想想神圣罗马帝国也该灭亡
 
 
 我基本把所有都看完了···满满的槽点
 我居然看完第一集[呵呵]
 
 
:你过来我保证不打你[眼泪]
:你本人就是奇葩OK！
:是吗,我看了一点点,因为我想奇葩一些[眼泪]
:这部戏完全脑膜！！！
:
:卧槽 黄子韬的歌听得出rap地方有押韵？全是一个调调 还有flow？这种人wiz khalifa还和他合作 真是丢尽国内rap的脸
有本事你唱啊
韬韬唱的是无伴奏的
:就是！百听不厌，每次都有新感觉。
还是有不少不明真相的在哈哈哈
郭敬明也爱逛咱家的童装店铺哟！地址：
我举报时候从未删过！
把小浪买下来，不就可以呢
哈哈
老公
也只有你艾特小秘书能立刻处理了
男的叫老公都是咋想的
各种逗乐回复集中营，吃饭等车好助手
:你狠
你考虑过处女座的感受吗 快把这条微博删掉
校长，我有神器数件，此乃开光佛珠手链，当你艹着排队的木耳时，只要将此佛器戴在屌上，保你夜御木耳无数，几日金枪不倒，只需点开我的头像就可一睹神器真容
你造吗 我宣你 
………………………………………………这世界真心看不懂，我去
看那些不分白天黑夜，上来喊老公的男女老少们也是够拼的，这竞争比求职激烈多了，一成功就是一劳永逸呀。
希望思聪给我拥抱
。。。
柯震东加油
臭傻逼
:你有给思聪煮面嘛？
笑屎我了//
: 
- -,这也可以,真是俩奇葩
这是真的吗？？[眼泪][眼泪][眼泪]
看了你的微博，突然发现你挺逗的！不是一个无脑的喷子，真性情！
是真的吗
真的是你在玩吗
哈哈哈哈哈哈
笑死
笑死了 可我不会玩游戏 会玩就可以消磨时间
扑。 
【王健林成新科中国首富！身家142亿美元】据彭博亿万富豪指数显示，现年58岁的万达集团董事长王健林目前身家达到142亿美元，较娃哈哈集团创始人宗庆后的财富高出32亿美元，成中国新科首富。他在娱乐、零售等非地产业务方面权益价值比上次计算时新增70亿美元。 
哥 明 明 很 帅 。黑我的都是羡慕嫉妒恨
.50 Barrett 蓓蕾特 25米射穿铜片～ 还有全自动 m3 .50 bmg～ 射东西什么的最喜欢了～ 
 
  我在:
 
坐直升飞机去大峡谷，到了机场
 来了一句 “我去看看有没有帅的技师” … 尼玛 我在:
 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
好好吃的早餐 我在这里:
 
早安西雅图～
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
:知道你有病
长的漂亮果然有优势
把小七放到中国最穷农村里，肯定就长歪了！
你妈妈挺漂亮的啊
通宵看到这条微博 记录一下
找一个自然美丽的才是正道
到现在都觉得..老贝和他大儿子真是帅出天际
大布男神
:tera，国服已经关了，你要想玩去贴吧看看
:这个游戏叫啥啊
 这个你看了吗
 
这是什么游戏，在哪下
:谢邀
:我的妈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈尴尬
 
虽然不喜欢他……但是真的是有工作人员领着的……不要为黑而黑吧
那些说迟到不尊重人的 你怎么就知道迟到不尊重人呢？如果是飞机误点了呢？ 我就不信你这辈子没迟过到？ 还有脸说别人？ 怎么不好好管管你自己呢？管管你那张嘴
你个丑比骂我们家子韬有钱了不起啊
 哈哈哈哈哈哈！卧槽
qnmb黄子韬怎么样关你什么事，别天天用你那张破嘴bb
最会投胎的家伙
估计小7以后恋爱了，这三位哥哥和爸爸肯定酸死了吧
小七上辈子肯定拯救了地球，幸福的小公主啊
真会投胎的小七
:么么哒，爱你[爱心]️ni
:我有关注啊，那好吧，一男一女
[呵呵]
狗带
给你5毛，离开他。
老公竟然答应你了
六安亮了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没气了
思聪
对你印象好，因为你心直口快，为人耿直，虽然你不在乎朋友有木有钱，因为反正都没你有钱。可是，还是想说，加油吧，国民老公不是轻易当的。如果你没钱没什么，没人把你当回事的。加油吧，王思思。
壕 
:我爱上了你
老公你说的好对真棒
应该是人家给钱给你让你炒吧。。为了炒作啥都干，活该人家被告。。
好棒，轻轻松松赚了四十万
你就不浮夸？
树大招风，猪怕壮。哈哈
:原来你是大V阿
王少，为句话，不必记恨那么久的仇吧？
你的微博底下评论的都是段子手
:草你妈！
不知道好不好吃
嘲笑别人才是最傻逼 你和汪小菲比弱爆了孩纸
呵呵//
:噗
我在深圳吃的俏江南，很难吃。。。
我想知道你们到底结下了什么梁子
做人留一線 日後好相見
好贱。[闭眼]
聪聪一定是没有点开，并看清了里面的小字。
你在逗我么。。。
怎么看不到
非常感人！看了眼泪直流哇！[大哭] //
:好感人
:哈哈哈哈哈你耍我
真爱//
:好感人
好感动[心碎][心碎][心碎]
这样的故事还是有的。我希望我是那个奇迹
有个女傻逼叫巧莉，千万不要理她
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
评论怎么都基本一样
敢不敢把署名往左挪几格
有没有人赞我一次，我是一名独立摄影师，弱弱请求关注[呵呵]
:你才是  连段子都看不懂
:智障？
那一年我跟他第一次见面，在芙蓉街，走进又走出来，谁都没有多言。也就是那次见面，我知道我永远都赶不上他前女友在他心中的位置。有些人遇到了还是要分开，有些事终究还是要来。两个人不合适就不能勉强。分分合合，终究还是分开。
希望有些回忆从此成为过去。评论里有人说，为了满足突然想看看你的愿望，跋山涉水终于敲响你的门。让我想到一句话:那时候，我们只有马车，只有书信，那时候山很高，路很远，马车很慢，一辈子只够爱一个人。
我没敢看完。是没敢，而不是没有看完。那些年做过的傻事，只希望在岁月的长河里只是沉淀，而永远不要重演。
不一定
又是电子宠物的梗！总被问电子宠物养的如何
我祝你阳痿早泄不孕不育，不谢
你该试试
你以为都像你一样玩现成的
你真强 吐了没
哈哈哈哈抱歉我想孤单一些//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
 妈蛋…笑死我了！
老公，我也看完了第一集。//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
抱歉，我想孤独一点！！哈哈哈！！！！
呵呵呵
 
:好像
:那个好像是江铠同
滚远点我想孤独一些。
 
 我靠神剧看剧名！！
:也是醉了。。。
做一个高冷の美人//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:听名字就跟逗比
哈哈哈哈哈哈哈哈哈瞬间兴趣横生 此篇必看
只有我一个人觉得黑衣服的像芙蓉姐姐么
犬，，，，，，欺，五千年文化果真博大精深
子韬日了众马？这样的节奏，是在下输了
你可以说不，可以叫唤，一切尔等小丑高兴就好
我同学有点略屌哈哈哈哈哈哈
:你猪头呢  狗叫你都能听懂 你也狗啊
:不学怎么尬舞
:哈哈哈哈 学啊！！
喜欢软妹子的点我
图片评论 
求帮转！我叫唐杰，湖南怀化五强溪人，从小患有一种怪病，父母身体也出现了各种病症，家里经济条件比较困难，恳求社会和广大网友关注，主流的新闻媒体能报道帮助，我想找个力所能及的工作，靠自己的努力来治疗父母和自己的病。恳请您帮助转发扩散一下由 新闻小V 帮写的
！谢谢。
求帮转！我叫唐杰，湖南怀化五强溪人，从小患有一种怪病，父母身体也出现了各种病症，家里经济条件比较困难，恳求社会和广大网友关注，主流的新闻媒体能报道帮助，我想找个力所能及的工作，靠自己的努力来治疗父母和自己的病。恳请您帮助转发扩散一下由 新闻小V 帮写的
！谢谢
:说的是这个道理没错啊～可是有钱人做做公益也没什么～还能帮王校树立形象～多好～其实也花不了他几个钱～
:是人都累
图评：狼狈为奸
:说得好像你从生下来就工作挣钱一样[挖鼻屎]
:copy我写的段子[好棒]
:你不花你爸的钱吗
继续看评论
这些人有病
:那是他爸的钱
一事相求，不知你敢不敢帮忙
老公个没事瞎凑什么热闹 回家好好过日子
原来有人问了跟我一样的问题
笑死我了
哈哈哈哈
卧槽，看完内容决定以后不看评论了 ········
:哈哈哈哈哈笑得睡不着
 笑成sb了
 笑成sb了
笑死了。。。。。。。。。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:tear
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 Chinajoy 打架事件の《矛与盾》视频~ 
记录了一下iG前往Ti3的第一天，转换成长微博貌似还是有长度限制。有兴趣的点一下原文链接看吧，地址
 请大家一定要支持iG哟~~ 
到酒店了，VALVE的车接送！ 
给大家科普一下最近
 和
 以及
 的微博大战，精彩死了，你们看了之后支持谁？为什么袁姗姗和于正粉丝总骂王晶没眼光呢？至少王晶电影的女主角是张敏，邱淑贞，张曼玉，钟楚红那些，而于正作品主角只有袁姗姗 
一个男人只有一个办法逃脱现实中的自己：从另外一个女人眼里认识自己。 
今年CJ，游族展台的主推
 先上一组！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
。。。校长你怎么看？【“富二代战神”王思聪：以物质对抗物质】 
 (分享自ZAKER安卓手机版) 
 这个世界上，真正成功的人是那些你越了解他们的事迹你越欣赏和佩服的人们。那些很善于包装自己成人生导师商业教父的人（例如my、lkf）也最多能忽悠忽悠智商略低的人和无知大学生。当你扒开他们那副面具，当你慢慢了解他们做过的事情后，你会发现背后是个多么龌龊的人。 
基因和投胎真的很重要
所以你就一直在换女朋友。
所以你是在抱怨你老爸么
你生一个估计也是不错滴//
: 基因真重要…
小贝的大儿子真的好帅
确实
幸福的一家人
哥哥好帅啊[惊恐]
你应该担心你自己了。
幸亏你投了个好胎
让逗比拯救员带传送卷轴再跳下去不完了？
 看这个，找了好久终于找到了
:哈哈哈哈哈戳中了
 哈哈哈哈哈目前看到最逗的一个笑出了腹肌
:
:发自拍干嘛
:图片评论 
:我需要表达对你的爱么
:想拉个人一起笑 想到你了
:你艾特我干啥
喷子好多  你讨厌就讨厌呗  我对他感觉一般感觉是个逗比熊猫⊙▽⊙   别人逗了还招黑我也是醉了好吗  你可以不喜欢但别乱黑人好吗←_←
66666
万千宠爱  别人家的哥哥
我发现我真的好喜欢看小七摔倒的那张 肉肉的像个团子好可爱 不过小七应该挺疼的
转发微博
贝小七拯救了整个宇宙
拯救了银河系的肉七
一家人长的那么好看，还要出来集体虐（别人的）心。
:掌上明珠  长大不得了
 
虽然我造这个好久了。我还是老羡慕小七了！诶。。。
hh
 
离开我老公，他日良辰必有重谢
你若愿意离开思聪 我大哥良辰必有重谢
我只能说666666
:哈哈哈哈哈哈哈
 [眼泪][眼泪]
留名
他们有的就是属于没有底线，什么新闻能上头条就可以，谁叫你那么招人妒忌。
双。。。性。。恋。。。我是最后一个知道的。？。
你放过他们吧。别人赚点钱不容易。啦啦啦啦啦
说得好！
哈哈哈哈哈哈笑[4]️
//
，职业司机……不能做有钱人孙子……那我就做有钱人的司机
介绍份工作？？？司机
:你再说一遍！在华谊看电影的女人？！
:他是我哥哥[呵呵]你再对我这个态度，万达扫地的工作都没了[呵呵]
土豪全民好老公捐点银子给我们这些穷人吧！
傻B有几个臭钱了不起呀，人渣，你还不如人家呢
:赞赞
脑残 SB 寄生虫 〜最他妈讨厌装B的富二代了 自以为自己多了不起 他妈的遇上一个不要命的 看你傻X还能牛B不 〜
真心觉得你很有意思
你这样只会显得你更加恶劣！你有什么了不起的？有什么资格嘲笑别人，不就是有你爸吗？？凭你自己还不如人家呢！做人不要太嚣张！！！
你的微博评论比韩寒的还有趣捏
大仇已报
你能不能别这么嚣张
差点都忘了聪哥和兰姐当年撕过逼
已哭瞎
哈哈 太感人了 //
:好感人
:点进去看了
:你点进去看了吗
:我就知道会有的[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵]
看完。泪奔啦。
很感人，我从来没让你注意到我吗，
只是会在韩剧里出现罢了
竟天真的以为是真的！！！！哭瞎
哎～不知道是手机原因还是网的原因，看不到图片，算了，不继续看了，今天刚关注刚知道你是谁，嘿嘿，不好意思啦，喜欢你的人很多，加油咯！比我大几岁，向长辈问个好吧，嘻嘻话说这没准也是我的自言自语，你应该不会看的，那么多评论，要是我的话，手机都不想用了，哈哈，明星们习惯了吧。
:哈哈哈哈还有陈等等的女皇
感人
:干你屁眼火辣辣！
[纠结]
我就知道你不会的  么么哒
刷不动了。。要睡觉了。。
聪哥，你也赏我一张支票吧，我都吃不起饭了[眼泪]
啧啧啧，这年头真是有钱能使磨推鬼。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈
尼玛，分了你娶我啊？
和你借5000块钱，是不是在做梦啊？
拓麻歌子 小学的回忆啊
有钱才有马子肯定觉得异地恋不屑
二货，缺少关爱所以才乱喷的吧
 没事的时候看看吧
 
别弄的自己看清世俗一样，你喜欢的嫩模都是随叫随到的，所以你也不会有异地恋，更不会懂异地恋的艰辛和真挚。
 
:哈哈哈哈是不是特好看！！！
:我真是醉了
我会告诉你我看了五集吗
 就这个！你看你老公都看！
 看看连人家王思聪都推荐叻！
姑娘 肩带露出来了
醉了醉了,
这女主是不是演电视剧小时代的顾里的
:就我啊高冷小公主
 
对不起，我姨妈来了，你包里有吗，先借我两片
追着看 猜有意思呐
:我也去看了。。看了以后我很忧桑。。。。。。。好奇心害死猫，而且我的爪子欠剁！
:啧啧
:看不懂吗？
 学吗
现在再回看，当年的强行背锅
回顾经典，百听不厌，每次都有新感觉。
shit。。。。
:哈哈哈哈
招人吗还
这波赚了？ //
:这波不亏
老公，来买姐的丝袜。穿过的便宜卖给你[番茄][橙子]🍑🍋[茄子]🌽🍌[草莓][汉堡]🍍🍠🍇[苹果]🍕🍖🍏🍈[西瓜]🍐[甜筒][冰淇凌]🍨🍩🍪🍫[面包][薯条][丸子][丸子][寿司]🍤🍥🍗[饭团][饭团][米饭][米饭][盖饭][面条][意面]🍹[啤酒]
图片亮了
老公人家要买6s
王思聪，我手里有个全国性的大项目要干，可以顺带宣传熊猫，有兴趣投资吗？
这是模仿陈老师的道歉会吗
老公你好坏
老公。我没钱了
:。。。→_→不信。。。
:没有
:骗子
为什么会有那么多人叫你老公？？？有钱了不起啊？
我只是个纯洁不喜欢乱性安静的美男子 
所以，这是真的？
我还能再说什么 蠢哭
看到这个微博，我逐渐的笑疯了。。。
这游戏挺有意思。
哈哈哈哈哈哈哈哈
666
笑死辣
骗人的吧？怎么俩人都在箱子里的时候有视角是从外面可以看到的呢？
真的笑了
人生失意的年轻人上山找老禅师问道，老禅师把一滴墨汁滴入湖里，湖水还是碧绿的颜色，又把一滴墨汁滴入茶杯里，茶水马上就黑了，他慢声道：“你懂了么？”年轻人盯着茶水看了半天，小心翼翼说：“是痛了就会放下的意思么？” 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
全部龙虾使用北极泉(各大超市均有售)碱性水高温烹煮杀菌(血本啊)！无死虾无麻辣精香精，虾线去除，反复刷洗7.8遍，每日换料换油，现正式接受预定！私信或者电话就送到你家，麻小6/只，澳洲大龙虾300-350/只，香爆公鸡翅6/只，朝阳60只起送，跨区100起送，外送费10-30元，电话：18811151581，15点-24点 
我眼中的郭敬明。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
维护了…好迷茫，不知道该干啥了…
【轮奸提议者将会被重判】北京检方通报,李某等5人涉嫌强奸案已被公诉至法院检方同时确认了李某等人“系轮奸”。曾公诉过与李某案类似的北京最大轮奸案的检察官分析称，轮奸属强奸犯罪的加重情节，但李某等4人尚属未成年人，依法可获得从轻和减轻机会，量刑有可能在10年以下有期徒刑。 
人间秘籍：《怎样征服美丽少女》！河北人民出版社1989年2月出版，作者：刘国章，页数: 153，ISBN：9787202003480。如果能早看到这本书，我的人生得少走多少弯路啊！
 请问这本书还会再版吗？我准备给我儿子买一本！ 
发表了博文 《少年Ma的奇幻历史漂流之旅》 -  我一直到现在才有勇气写下我的所见所闻。   事情的起因是这样的。   两年前，一位制片人（就不公开他的名字了）在微博上炫耀，说他去了河北� 水一家博物 
 
本人已经投资了一个高端3d打印机，再有妹子过生日神马的直接给打印一个birkin送过去。了解并且灵活运用科技造福你我他…「我简直太机智了！」 
嗯，超喜欢维多利亚，又能保持好的身材，时尚感，还有小贝的纹身，三个儿子和女儿都帅气礼貌可爱
哇！好有爱啊！特别是第七张，当那小姑娘一定好幸福
越看越好看。。。。
所以，我得离你远点。（我的原因昂，败想多了）
这辈子最羡慕的就是小七，没有之一
就是
你如果跟张予曦这种绝色美人基因生的不论男女肯定好看
超可爱！
你的基因貌似也不太……
 这是最好笑的
 我在挨个看他的微博
第一次这么爱看广告
关键不是你他妈竟然玩的女号？？？？
:这才是要做的吗？礼貌的做法
讨厌他 恶心
:呵
 
帅[花痴][花痴]
今天还有骂你的哈哈哈抱抱原po
投胎是个技术活
看第七张哥哥心疼和自责的样子真的
:
你能见到小七吗[呵呵]
 啊啊啊
妹妹
大清早勾起我浓浓的嫉妒
 笑抽[眼泪][眼泪]
哈哈哈哈哈
离开他！！
你老公应你了，赶快找他负责
翻牌子
应该说我们家的蜘蛛侠
:哈哈哈哈哈哈
滴！老公卡
:丢给日本，或者丢个你家猪圈，
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
。
这是狐狸耳朵啊！老公！他们是不是人蠢还眼瞎！
谁等点赞一下，没有被赞过，不知道是什么感觉
财大器粗。。。[口罩][口罩][口罩][脸红][脸红][脸红]//
:虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
 
互粉互粉啦[飞吻]  只回粉的哦～ 无与伦比的安东尼～～～么么哒
无底线不媒体
老公操我！！！！！！！！
已卸载~
汪小菲要气死
这嘲讽的
大嘴女王!
:对，他虽然是逗比，那么，当你朋友开你女朋友的玩笑的时候，你心理怎么想？那个也是娱乐…
俏江南是什么东西，能吃咩
健康减肥戳过来，有合同，有授权！
如人饮水，冷暖自知。
没爱了
点开看后，心中真的一沉！
卧槽你太狠
真心觉得这个世界里的女人三观尽毁，没有爱，没有真情，也是可怜之至。你算正常了的～
骗子
你欺骗我
哈哈哈哈哈哈哈 //
:好感人
草！
 
异地恋什么？我结了婚和老公异地十年，但过程已经不重要，也不想永远等待，他现在终于下定决心不跑远了
 加油[挖鼻屎] 熬完异地还有异国
:Sb
:Sb草泥马
:滚
:没屁眼
异地恋拼的不是时间的距离，是心的距离
你也是奇葩，原来这品位？
聪，你绝对是最有钱的屌丝
看到第四集，无力吐槽，不忍直视！
:你看撒 煞笔剧
:吓尿
 
我居然看了前六集
我居然去看了//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
 
思聪 男主有你有钱嘛
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
我是站在冰箱上的女子
 
 
:看小图的时候我以为是孔连顺和那个报告老板的导演
:啥
我去看了[眨眼]
我们是老乡
老公 加油~~
没点开前猜想是致我的老婆团，呵呵
富甲
还有维权团队
王哥，团队还需要人嘛？
这也就是王思聪这种人物才会受到法律的眷顾，像我们这些平民甚至是身无分文的穷人法律会维护我们的权益吗？我看不会
好孩纸
校长。。选我。。。
用1000万换成100万一次的抽奖活动 分别弄十次 搞垮搜狐网易平台
:
憋搞我们滔滔
回覆
:大浪
 
 让我们再来感受一下子桃老师的错位rap
我这里就说一下，说黄子韬不好的，先看看你自己什么jb样子行不行
;o
我也要
粉我微博可以看见王思聪的精叶
波多大？
俺也希望凤姐能嫁给思聪！那样的爱情得有多神话啊！突然觉得爱情真美好！！！
我微博在免费送衣服
服
看评论来了～
:你捏呀
17玩玩 手机游戏中心 欢迎王思聪来玩~ 你值得拥有！！！
郭敬明也爱逛咱家的童装店铺哟！地址：
不理解那些挺犯法明星的脑残粉
我是来看看那些，评论了：老公操我！！我要给你生猴子！！的已婚或者恋爱中的女性。我会在你粉丝中私信你的男友或老公，并附截图一张！祝你们幸福每晚！
必须的
你萌萌嗒
这条看一次笑一次
太搞笑啦 哈哈
卧槽哈哈哈哈哈哈哈这是我看到过你最搞笑的一条微博哈哈哈哈笑得手里砸脸上了哈哈哈哈哈
醉了！！！
 [马到成功][马到成功] 你就是那个干脆面君
哈哈 太逗了
对于不打游戏的我来说坚持看完还真累 笑得好累
这么逗逼的事情不转太掉价
笑死我了、太逗了
《小时代》爱好者请主动取消关注。 
 我亲爱的亨利又长大一岁啦！三十八了还这么嫩多可贵啊！
钱包丢了，身份证驾驶证银行卡全没了，已沦为真·屌丝。 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
hi
你抛弃的，往往是别人想拥有的[呵呵] 
哈哈…黑木耳牌佛牌店… 哥给黑木耳的建议是与其买佛牌不如拿这钱去香港打个hpv疫苗。 
if当官，万妇膜开。 
校长梗真心没意思。。跟风过嘴瘾么。 
我是纯天然的
投胎更重要
那个大哥哥好暖好帅！
所以你要找个纯天然的
那一定要尝试放弃网红
祝你也可以生一个好看的女儿，过快乐的生活
Beckham 年轻时候真帅。
思聪！我有颜值！
:
好可爱
:我也是哈哈哈哈哈哈哈哈昨晚摔死两次呢……
那时候我还上高三就关注你了[眼泪]
:咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣要我我都快崩溃到删游戏了
 以前笑到睡不着[眼泪]
工作人员领进去的，你们瞎么
原po这是什么意思谁特喵的不是从哪里进场？你特喵的是飞过去的？迟到了是他想的么？原po是在暗讽什么呢
 wuli韬韬啊
:[眼泪][眼泪][眼泪]
 [脸红][脸红][脸红]
哎这素质，丢人丢到国外了
我在这里发了一句评论 足足被赞了3个月。。。
 哈哈哈哈哈哈哈
摔倒拉小手那张简直不能更有爱
:儿子！
别人家的哥哥[挖鼻屎]
  生儿子 生闺女 ！我都要
有一种妹砸穿鞋只是为了不着凉和凹造型
好幸福的小七妹妹！小七和大布特别有爱
史上最幸福的一家人，没有之一。
Brooklyn绝对是妹控啊
 
 
六安人 
这万达真寒酸。。
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
 [眼泪]
厉害  王思聪女人
好笑
:牛逼
作为一个穷人我不懂你们之间的爱恨情仇
原来你只是个小孩。。。。。
你噗什么哦！
噗
同噗
大仇得报
每个人都是靠自己的双手闯出的一番事业，从这点来讲，他们是强者。
看到这个我真心被逗乐了
吓尿我了
说的好，没得真的好的事
土肥圆又怎么了 一样有美丽的春天
:哈哈哈哈哈 亲爱的 何必这么自黑
真相
哈哈 你个贱人
呵呵，就不好用啊，改成5了
网易早就不是媒体了，是霉体
现在的媒体人不追求真相、追求的是头条
老公把他们想得太好了
你用手指头你好吊
你事好多
在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。。。。。-------怎么可能
小王很傻很天真,如果他们有底线就有可能会选择转行。但是选择什么样的行业就可以坚守自己的底线,这是一个问题…
双性恋，那真爱就是某男性
:祝福你
我是异次元恋
有钱根本不存在距离
我跟男朋友相识1688天，相爱1323天，同城三年，现在异地，我读研他工作，每天说晚安，每天煲电话粥，他说等我毕业，我们就领证，因为相爱所以相守
思聪啊思聪，也没有必要喷你，我不是土豪，不理解你为什么会来一句tamagotchi，你也不是我们，也不理解我们为何会如此愤懑，你是个聪明的人，尽量传播这个能量吧谢谢
  //
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
:
你懂你妈了个逼
 
 哈哈哈哈哈哈
:高冷
    天涯上有八，原来片名真的叫白衣校花和大长腿。
 
 
:学会了
三观重整的片，这电视剧绝对是故意的
我发天
我今下午居然看完了，醉了[呵呵]//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
我全部看完了
十分钟不到，就果断不看了
[挖鼻屎]
看完第一集 我居然还想看第二集
吐槽 腿疼……你说你会看看你的崇拜者给你的评论咩
hhhh
:ganjuehaqixing
老公对不起  
怎么可以欺负我老公啊！！希望以后老公没有不让叫老公的维权书。 
啊
买买买
这狗日这么有钱[挖鼻屎]
踏平
[鄙視]
我只是来看评论的[呵呵]
父王 儿臣愿意带领你的三万老婆踏平网易！
 有钱真的就是爷啊，不用受气，有话不怕得罪人。哪像我们清贫人，有气只能受
他招你惹你了，
 
我不能委屈自己说这是rap
:不懂就别BB
主持人已经很努力在配合出演了
这是什么节目？说唱比赛吗？
:哈哈哈
王总，哪个的波让你亏大了
去看了这个小黄人 9月16我的结婚纪念日
//
: 这波不亏
喜欢二手奢侈品的点我
太奇怪了，怎么这么多人叫老公?
希望你可不要接触毒品啊！
这不是陈冠希说的吗，真不要脸
柯震东my love
:躺著中槍，我叫小惠
qidiancafe 微信公众号 求互粉
对啊
互粉
作为一个公众人物 你怎么老发这么无聊的东西
全民老公王思聪，对全民男神柯景腾有什么好说的？ 老公，要大麻。买买买。
哈哈  萌萌哒//
:
太搞啦 不小心关注了 然后看你微博就看傻了 PO主还值得留证据！！//
: 
笑尿
笑死我了
笑到你閪咁
 
 这个，
看到这一条，差点笑死。
 笑死我了
【关于双汇收购Smithfield Foods】 1. 这是我记忆中中国企业第二次出海收购相关行业的全球最大企业（第一次是万达收购AMC）。虽然最终交易的完成还有一些不确定性，但中国企业(详见长微博) ...  
  （分享自 
） 
【超级电视闹乌龙 乐视网今起临时停牌】5月27日,也就是乐视网正式发布超级电视后第20天，夏普官方网站突然发布一则声明称，该公司与乐视网合作开发超级电视之事，并不属实。受此影响，乐视网2013年5月28日开市起临时停牌，早在5月7日，乐视网在北京正式召开新产品发布会推出超级电视产品。 
中国四大佛教圣地：山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、微信朋友圈。 
昨晚看最强音差点给我恶心吐了，唱成这样的人是哪儿来的自信去选秀节目的？就几句歌词给几个小时背还没一个能唱对的… 真是智商捉鸡… 
考拉是动物里最色的！因为它老是抱着树干.... 
今天是「告白日」，当女性完成前三分之二的行为后，男性即可完成后三分之二。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
【贴图】你们知道为什么我被称为大师吗？ | 因为只有我才能做出这么大师级作品—— 今天做炖鸡。用了蓝色的那种卷心菜和韭菜花，就做出了只有动画片里面才有的菜…… 要吃这个至少需要“骨气Lv4”。 
 
唉，真是不懂中国的这些明星是咋想的，没作品天天去各大电影节蹭红毯就算了，一个个奔四的老大婶了挤乳露沟的。这难道是美么？还有在红毯上下跪舌吻的，你当那是你家卧室了？真是跑去国外给中国人丢脸。 
什么叫觉少？就是你睡醒后刷微博发现没有任何更新。 
nitaichou
对！！
呦呦呦！贝克汉姆
终于看到你最早的一条微博了！好累！晚安！思聪哥哥！
所以思聪该找多么美的女子来弥补他的缺陷啊
‘
：你是在感叹你爹为什么那么丑？
你是在感叹你爹为什么那么久？
特么，我也想按照这个性别的顺序生孩子~羡慕~
 找到了  这个这个 
 哈哈哈哈哈啊哈
:这个广告 给满分
 
:这不老新闻吗
 
唯十二的时候是喜欢他的单纯后来什么都变了。
:一个大写的尴尬和装逼
:真他娘没素质…
 
 走到哪哪儿尴尬哈哈哈哈
大家不喜欢他是有原因的
要是第一排没有空位了他该怎么办，又倒回去吗？
别人吃不吃得饱你还要关心。
再次感叹投胎是个技术活
投胎是个技术活
[花痴][花痴][花痴]cute
小七啊，你上辈子一定是拯救了银河系。。。
:老公都评论了，看来老公也喜欢萌萌哒小七，小七真是上帝的宠儿
Brooklyn你个妹控
一个帅气的老爹+三个暖男哥哥，还有什么好说
好幸hu
好幸福
太有爱了
漏气了
:哦哈哈哈哈看着怪吓人
同六安人！
 
 哈哈哈
小婊砸
 
:太搞啦
刻薄成家，理无久享。都悠着点
买买买
:不尽性无能，还语无力
昨晚梦见你了
汪小菲这种落魄的人好意思叫京城四少，哎，怪不得你鄙视他
：
：专门挖掘思聪的回复！！关注我，快
看着俏江南图标就恶心。。。
都是你害得。
真是够了
话不多说我已经热泪盈眶了(っ╥╯﹏╰╥c)//
:好感人
思聪就是说你我。
所以我们是没有可能了是么
我对你真是累觉不爱哈哈
居然没有的！！！！！！
我擦   累觉不爱
:哈哈哈哈哈
喜欢猫力。刚刚听朋友说王思聪然后来搜了，王思聪。
有钱人的钱就是这么积少成多的
从这叫老公的一些人，咋感觉你的人格那么便宜呢。不过他赚20万也太好赚了。
你肯定不看央视的节目
20W你不是侮辱总裁嘛！
你的千万团队不要啦，董事长，
:的确如此给力
老想替你被侵犯。
老公我就知道你是爱我的才不会捧她萌
底线？你拿钱扇他几下耳光，他跪的比你微博下那些喊“操我“的女的快很多，还想着办法舔着你操，不给钱就拿你博眼球了呗。
呵呵，像你这种富二代怎么会懂得穷人家的爱情故事，同时，我想你也不会拥有一份纯洁美好的爱情的
傻逼
:你没钱你吃什么？没钱你穿什么？没钱你用什么？你长这么大不就是拜钱所赐吗？你有本事你就饿死自个儿啊？没这个本事就不要瞎嚷嚷，你瞎嚷嚷中华民族不会放过你的[呵呵]
:说得好！他像个神经病一样到处咬人！
:他什么都不缺呀，同学你又淘气了[呵呵]
:啥？[呵呵]
:你在说什么呀，我不懂[呵呵]
:异地恋是什么看来你是不懂啊，那我教你好了，不是爱情的都叫异地恋，懂？[呵呵]
:你谁啊[呵呵]
你是nc粉？还是根本就没谈过？脑子不好使或者没经历过异地恋就不要在这BB 你没资格  几个月前的微博你还翻出来回复找骂 用个垃圾手机还在你偶像微博下面见热门就回复找存在感 跟丢个炮竹到厕所炸出的屎一样乱喷 小心你太公从坟里爬出来找你
:这不是你吗
 高冷[呵呵]
寂寞让我更美丽 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:哈哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈
 快看这个！！！！太牛逼了
我居然看完了网上的第一集截图 //
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
对不起我们两个物种不合
你就不能做一个安静的富二代吗？ sicong
老公你怎么能看除了我以外的女人
我也看了
。。。//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
只看了半集
老公，好看吗？
哈哈哈
嘘，我看了前五集和最后一集，而且没吐出来，谁敢跟我比
很奇怪，新浪为什么不把这种账号封了。
我只能说，一千万的现金支票？娱乐一下吧！一点儿金融常识都没有的人才会这样说吧！
我覺得你就和芙蓉姐姐挺配的。
啊聪直接搞一个新款游戏搞点他们，
有钱就是爷啊。
老公，把腾讯买下来弄成快播吧，不然女大学生又要失踪了！
 因为你我和他从爷孙变成情敌
:
:老婆，原来你有外遇了
就你跟锅美美最配了
我就这样上着大看他。怎么一唱。才出来的都缩回去了！
图片评论 
:很无语，跟他们一比瞎炸啦
:我早已关注 其实没啥意思 没我做的好
:今天搜到一个有趣的博主 叫黄子韬表情包
:哈哈哈哈涛涛心里苦啊 本来这段是无伴奏拉普 节目组后期不懂hiphop随便加了个节奏导致涛涛强行背锅23333
喜欢吃酸枣糕点我～ 
你居然有丈母家吓死我了
所以说大家不要说他无所事事当喷子了，他就算当喷子都是有目的的！不得不承认他很懂营销啊！
傻逼傻逼傻逼
聪哥，赶紧去换6SP了，我就喜欢静静地看着你装B[[doge]
聪哥，赶紧去换6SP了
大哥，您为啥不用6s呀？
别老装出一副愤世嫉俗的样子好吗~真受不了
别欺负我们东东拉
对于评论里喊老公的 没事的时候我会一个个截下图来私信给你关注的一些朋友[呵呵] 不用谢 我叫雷锋
:他是麻辣婊的哥！！
除了说这还能说啥
 这是不是他自己设计的哦 炸了
已笑断气
太逗了//
: 
我看了两次
已经乐晕
真的假的，我眼泪水逗笑出来了
看一次笑一次
 笑抽了
666666
人啊，有时间还是多读读书，少得瑟的好。 
又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...[bed凌乱] 
高富帅的生活你不懂 
什么情况啊！！收裤子发现一大团干草！我忘了收的牛仔裤里被麻雀做了个窝！整个人都吓够呛了啊！怪不得最近总听见宿舍有鸟叫！正拿着裤子两手颤抖大脑放空的时候俩小麻雀叼着两根羽毛回来了，特别茫然地找不到窝，我一时不忍就……又挂回去了……
 
你在逗哥吗？ 
母亲节快乐     （图为两岁时英俊潇洒风流倜傥玉树临风威武不凡英姿飒爽气宇轩昂左拥右抱的我）
 
  
“如何判断他是不是喜欢我？”“吻他。”…“如果他不喜欢我把我推开扇我巴掌从此断交呢。”“傻逼那又怎样反正你吻过他了。” 
當年公司內外幫你打通關係，吳宇森導演垂青你，赤壁讓你火起來，讓你國內外有了點知名度，到頭來你不知道感恩，還說希望大家以後說起阿蘭的時候，不是那個唱赤壁的阿蘭這種話。專業歌手唱的有失水準，真不知道那優越感是哪裡來的，可能是從爹哪裡來的吧 
起床就能看到大鸭子… 
是的，所以夫妻双方必须得有一个长得好看！别找整容过的啊
谁跟我说的外国小孩摔了都自己爬起来的！啊！
国家还欠我一个兄长
小七，羡慕一下
你可以等小七长大啊
有哥哥真好，有这么帅的三个哥哥更好
小七很可爱，三个哥哥也非常帅，爱意满分~
轮流宠着
别闹了。很明显 投胎更重要
我也被卡过，卡在地图缝里，一跳就往下陷，最后我都感觉我快到地心了……这种情况其实点菜单里的解决卡顿键就行
 这可还行
 
不会是真的王校长吧
 哈哈哈哈哈 老公你看这个 我靠笑死我了
  有王校长
:号太小了，用不了这招
:有一种东西叫自绝经脉
 看看看看看 我套
看了几个热门评论，还真是会避重就轻，不知羞耻
 找到了
 这个臭不要脸的
:工作人员会往舞台上带人？
黄子韬太帅了 啧啧
好帅啊 
:早看咯
 好可爱，老爸和哥哥们那么帅
照片永远都不是现实好吗，我有两个哥哥，小时候整天欺负我，出去玩嫌弃我是女孩子从来不带我，只有在被爸妈打的时候才能想到我，还尽可能的把罪名推到我身上，哎，说多了都是泪啊！……千万别被我哥看到！
好幸福啊   好羡慕啊
:
太萌了啊啊啊啊！
 基因赞赞的一家人！
:看了都是眼泪
:嗯嗯多幸福啊
累了就放空自己
 哈哈哈哈哈笑死我了
莫名戳中笑点
:
:zaojiukanguola
 
12345，54321
个人觉得，张兰素质很低
有个女傻逼叫巧莉，千万不要理她
:太D
姐妹们👭跟着聪哥一起噗噗噗，噗死大S老公汪星人！谁叫大S没咱们漂亮！汪也没老公有钱！噗～
节操呢？
马蛋的盒饭都敢叫这么贵！
这字经典
:没有[大哭]
:认真你就输了。你不觉得王思聪是个逗比么？大家只是图个欢乐。
我去
:[呵呵]
 
去死吧
有真爱么。
真讽刺！操！有钱就可以看不起人啊？！真TM无语了。
谁说没有。 
[丘比特]漂亮，就该惩治下这些胡编乱造的家伙们！
和我老公作对没有好下场
老公你永远是对的！
偶像，周伯通
打个官司赚点零钱[呵呵]
媒体确实是为博眼球而捏造事件很无耻！
的确卸了 主要是评论一色的五毛和喷子
:大家一起来翻翻！[江南style]
啊，丧偶
打打官司 赚点零花钱…
:这你都闻得到[呵呵]
:不要说脏话，小心警察叔叔把你抓起来[呵呵]
:你谁啊[呵呵]
:你没我老公霸气[呵呵]
:啥？[呵呵]
:你谁啊[呵呵]
:大叔你头像好猥琐，好像强奸犯哦，小心警察叔叔把你抓起来哦[呵呵]
:我怎么知道[呵呵]
:那是什么呀，看不懂呢，你去找我老公解释一下[呵呵]
:你谁啊[呵呵]
:我勒个去
 对不起我想孤独些
 我草，我要去看
!!!!!!!!!
看到男主背后的巴黎大背景时 我就
 
 
哈哈哈哈哈
:自手机被偷都没上微博！！下次给你看我现在带的神器。哈哈哈
我妈说很好看、、、、、、、、、//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
磨人的小裱砸
我看完了
有没有被男主雄厚的背景吓到
这么多好评我也准备入手这部戏了，完事记得喂我吃药
真有个性！！//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
校长。。选我。。。
我只想安静的做个美少女.不要逼我
小婊砸：老公，草我。—王思聪：抱歉，我想孤单一些
我妈已经全部看完了[眼泪]
:谢谢老婆
还有 \'操思聪\'太太团
就在这坐着，看你们说
聪聪我爱你！
:给国民老公生个猴子，将来给国民岳父做女婿，生的女儿住都教授旁边，400年后。。。孙子的孙子带着都XX牵着当年国民校草和西轰的子孙小伙伴们给腹黑总载高大上承包鱼塘，还是思聪好
落款再加个 老婆团队
王思聪 钱多的能买一个健康吗
好
只想笑看脑残粉
:那个还不错好嘛～
你会吗？
那请问你会唱RAP吗，请别比比了
不是很有钱吗，怎么不找老师好好学学再出来唱。
:尴尬症
 
 
 wuli韬韬
:哈哈哈哈哈哈，我的零用钱两个亿，限量版我有double
这一段的伴奏是后期加的，现场是无伴奏的。节目组居心何在？
:啥？？？黑人问号
 
全民枪战
《打工仔向王思聪卖隋朝金人出国治病》原文出处：
 经过多方了解，出国治疗这个不治之症，还差20万。我不知道是不是真的，但我知道如果按我目前的赚钱速度，到死也赚不了这么多。我希望思聪哥哥能帮助我实现去日本治疗的心愿。赞我！！让思聪哥哥看到我！！！
思聪全民枪战求礼包
:
給满分
看看。
尼玛带孩子看电影只要一张票，我却买了两张，赔我
老公。 做原油投资吧
有病啊，管别人闲事你以为你是警察政府呢？还是娱报记者呢？
还少了一句拥（yong三声）抱
有对玉石感兴趣的吗
傻逼傻逼死全家，
大家都要老公[斜眼]他明明是我情夫
:为什么要叫他老公。
:
是看不起柯震东么，狗眼看人低
:看过这个
好神奇。。。是真的吗
:难得上一次微博了…
 //
:
哈哈哈哈！笑到大小脑抽搐脊髓痉挛尿失禁啊！哈哈哈哈！ 不过重点是：只要不停的邂逅逗比就能遇到王校长么！哈哈哈哈！//
:
其实，如果干脆面太胖，那让下面2个其中一个下线挪出位置，等跳出去后再上线另外个不就成了？[挖鼻屎]
太逗了就是一坑货
...
【白宫网站成许愿池】建议取消四六级考试，取消高考…… 
青春是什么？ 青春就是可以做自己想做的事情（强奸法律）；青春就是可以永远十七岁（像天一一样）。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
 
 成都最傻逼的酒吧，我们一桌人，一个服务员忙不过来，让你们再叫个服务员来。走的时候居然收费，呵呵，哥走遍中国酒吧第一次遇见这种。请坐等我律师的诉讼信。 
有人质疑这辆军车价格超过45万，为什么还能上新牌。我注意过他们的新规定，是说轿车不能超过45万，就是说其他车型可以随便超。散会！ 
我朋友都说多么反感带佛牌的女孩，我其实还是蛮感谢这个东西的：能让我一眼就知道该不该继续认识她了。 
iG英雄联盟分部经队员及俱乐部商议，决定把本季SWL总冠军全额奖金捐献给雅安灾区，祝愿灾区人民早日度过灾难，重建家园。 
 
 呵呵删微博干什么？继续来辩啊。杀人犯必该受法律的制裁，但是你这样的事后妖言惑众和刷存在感的实在是让人看不下去。我只想还原个事实给群众。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【
 我挺佩服这个内容的哈哈哈
🙃看这个突然想起来我之前玩剑三的时候刚出新手村，朋友说要带我就在我们城门口见，我为了找她结果掉到一个缝里面了四处都是结界，飞还飞不上去🙃🙃🙃最后弃号了
 这个也特别搞笑[眼泪]
:帮你
  有什么小情绪找这个死胖子发泄就好啦。
这是广告吗？广....告...
然而已经停服
是啊，太可惜你没这东西…
然而你的基因是黑色的
咱们俩基因要是结合了，会更好
留
老公，我们也生一个
主要是老子牛逼
太可爱。
没事，你长得也不错
都没你长得好看
黄子韬老被黑，有孩子了？
其实我觉得还好吧。不知道他以前怎样，只觉得这样看他默默无闻也还好吧。
:你太奥特了[歪果仁夏克立]
:哈哈哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
管的真多，有没影响你，怎么老跟他过不去，最近都混的这么惨了还落井下石
:略屌
:这个看过，感觉他不要脸中还带着点帅
hhhh
打卡
 
:红红火火恍恍惚惚he is dying
 杨梅，你家的spider man 咋了
:哈哈哈哈哈哈卧槽 你不说谁知道啊这是你真名啊
难道没人有强迫症想把字儿看完？
:赞 （别tm在这种博底下喊我真名
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
哭了
学到了好多[大哭]，就成功了！//
:好感人
:不会累
:看评论 [眼泪]
聪哥，你告网易万一封你号咋办
这是在给你打“名儿”呢，你还不高兴!
为啥总是会被戳中笑点。。
只因为你有钱，其他没什么了
:我男朋友多久前的微博了，你翻什么翻啊
丧偶
赚钱商机！
你們媒體不要見得風就是雨
案件现在怎么样了。
:我们没有分开过啊，你好八卦哦同学[呵呵]
:聪聪是你太公[呵呵]
:啥[呵呵]
:我是他老婆
:年轻人不要意气用事，不然小心你太婆从坟里爬出来找你[呵呵]
:我是你太婆，今年清明会去找你，放心好了[呵呵]
:你谁啊[呵呵]
:当然啊[呵呵]
:不是啊
tomogopxie//
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
第七张好有爱
 
 
忽然想到一部玛丽苏电视剧
//
: 都是投胎小能手，右边也是//
:基因真重要…
:以后我抱我闺女也帅气的一塌糊涂，信不
好漂亮，外国的小孩就是漂亮
好喜欢布鲁克林
你生男的吧，我生女的
这说的不正是我吗？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈别手贱，雷倒了
:
哈哈哈哈 看到创建游戏帝国 我直接笑喷了 这是他喵的在写sicong么？哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
ahhhhh
看看人家看看你
那么多不要脸得管你叫老公
含？
以前听别人说起王思聪的微博很搞笑 今天偶然看见本来想关注来着 但是看了一些评论后 我想我还是不要关注的好了 好多人和内容都不是我能承受的范围之内 果断放弃了
:。。。。。。。
:
:帮我？还是？？
1000w这种小数目我老公会签吗
:
:哈哈哈哈
:不想看…
 
 
 
从来没有听过这么错位的rap。
 那个主持人是你吗 好像
港真尴尬癌犯啦[眼泪]
:哈哈哈哈
不，这波你摸多了还是会肾亏
英雄互娱好像是我们公司做的
聪哥，我是一名小主播，给我个panda tv 的激活码好吗
聪哥，我是一名小主播，给我个
这个小黄人还不错滴
要有福利，要有福利，要有福利，重要事说三遍
喜欢小黄人
不亏=有赚？
你妈你有什么资格转发
最喜欢看评论了
给我一个涌抱
呵，都灵魂高度了。。。。
老公
good
给我一个涌抱
你们都疯了啊，你那么多老婆你忙得过来吗，你行吗，你们都~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 最好看的是评论
大半夜看到这个我深深的醉了，这是什么游戏。感觉棒棒哒//
:
:这都多久了……
哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈不行了笑疯了
 已笑抽！！
對於笑點高的我來說，真是笑死鳥
[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]虽然我不玩游戏好多年、但是233333 //
:
看一次笑一次，哈哈哈
 
 这个段子我看一次笑一次
【
【网友实拍杜海涛打人视频】近日杜海涛被曝在河南拍戏与一男子发生争执。4月2日晚，杜海涛经纪人发出声明，称此事起因是一男子欲抢杜海涛墨镜项链，现场并未发生斗殴。随后有网友上传了一段现场实拍视频，可以看到现场杜海涛和人争执过程场面混乱。现场实拍：
 
又到了一年一度暴发户和黑木耳欢聚三亚的时候了… 祝你们找到真爱… （请勿对号入座） 
大家快看这认证的最后一句，TX这认证简直碉堡了有木有？昨天我让腾讯某认证工作人员给我认证“王健林是我爸”，他说不行。认证“富二代”，也TM不行。认证系统不就是为了一个真实性么？我觉得我申请的认证的真实性比图中的高一点。 
《微博众红人所对应的DOTA英雄》，你们感受一下。 
从《少年包青天》中帅气俊朗的公孙策，《都是天使惹的祸》中稳重傲气的邵建波，到如今《女蛹》中内心戏十足的骆嘉，及近期话题性十足的电视剧《笑傲江湖》中嗜酒好画，为人洒脱的丹青生，
 老师的每一次演绎都让人有耳目一新的感觉。小编在此祝您生日快乐，事业更上一层楼。 
好不容易转生90级了，c服听官方说明天维护后扩容了。十年的游戏了，没登陆排队系统，登不上就多登几次，现在容易登好多了，平均10分钟就能上来了。。。 
昨儿日比仑虽然没有在14点之前完全解决问题（部分玩家还是没法登陆），但是我确实在14点之前登陆进去了。虽然卡个B样，但是今天服务器里通畅多了。由于也不是完全修好，所以三斤翔我就先不吃了；作为补偿，我已在全国万达院线的pos机和lcd屏上投放RO的广告，为时两周。 
28日，RO由昆仑万维原地复活，开启了不删档测试。RO玩家热情超出预期，服务器出现登陆困难情况，官方也因此进行维护，经过28小时的等待，终于在16时左右基本稳定运营。主页君的粉丝群中RO的铁杆粉丝们也在28小时的等待中，为这款游戏录制了一部怀旧MV并翻唱了经典歌曲《十年》。
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
哈哈
 不看不知道，一看就笑尿
老公，看你的转发我也去找了这部片子，只想说男主的弟弟真的很帅
哈哈哈哈～笑死
 ifeelsosorry[不想上班][不想上班][丘比特]
怼卟起俄与寂寞囿染,隻想作1.個高冷の籹仔
:
老公操我
赞我微博中第一条，秒回粉
“老公，腾讯……” “买！买！买！”
:不知道为啥看到你这个广告想笑，哈哈哈~
“老公，新浪……”“买！”
郭敬明也爱逛咱家的童装店铺哟！
本人学生党，利用假期在家兼职，只需要你有苹果手机，绝对没有押金入会费等各种成本，就是给app写评论，一条十字的评论两元哦。ios的福利来了！！有意者加微信xedjj01 备注微博哦
更新微博啊，，，，
不要自卑
不哭不哭，他们家不是没你家有钱嘛
穿衣打扮也很重要
一家子的帅哥美女
真不知道有兄弟姐妹的感觉是什么样子的
问你妈，你说俺爹不是挺帅的嘛，，
他们好幸福啊
最时尚的幸运的妹子哟
我也喜欢他们
哈哈哈哈
哈哈，千万韩国人的脸
明明黄子韬前面有工作人员带着他往台上走的好吗
丢脸了
那是所有人都做不到的现实 也只有他才有资格这样走秀真棒🍑请你们尊重他 没有期望你们喜欢他 因为人没有十全十美_
 
第一张他是在边走边提裤子么？[眼泪]
 
 一定要看
:
:这不是好久之前嘛[脸红]
我不管！！你被老公翻牌了！！姐姐！！！
小婊砸
我老公说，他要建全世界最好最好的婧7精神病院给你们住 //
:累了歇会呗…
亲，网信理财邀请码 LJ4TUS,100块起投，注册投资就有红包30元,最高150块红包，并且收益多加0.5%，首次投资还有更多奖励！
:果然发现你好几条  你老公发现了么
不要乱放屁
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
几年前在青岛俏江南吃饭，又贵又偷工减料，服务还差，当时就说这品牌要完了
:哈哈哈
他是好笑，不好！可你呢？做人不要太嚣张跋扈！谁都有失落那一天！
你知道这一个字让盒饭都火起来了吗
你是看到京城四少笑喷了么
好贵的盒饭哦！
额。。。盒饭里都是什么啊，这么贵！！[别烦我][别烦我]
 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 励志啊任杰 感人啊 
艹
 
 
搞笑！
:
只是单纯喜欢而已又没到非你不嫁的地步，转这样的微博不知道有多讽刺……你真是够了
//
:好感人
骗子
看不到
这都可以赚20万呢[呵呵]
胖找我 我他妈让你瘦到爆
一个人的底线就是没有底线
他们的底线是可以无限修改的
底线是什么…能吃么
丧偶
媒体早变味了，他们追求的和电影、电视剧导演期待的没什么不一样。
你去广电总局举报他们顺便让他们成为你的产业之一也是轻而易举吧？！不过照你的慈善家作风，看你也就忍忍算了。
老婆真多
老公 二十万对于你来说擦屁股都不够 还是给我吧
我也算异地恋吧  他在监狱那边  我在这边
:说的很好
异地不可怕，可怕的是难测人心，怕的是用不说一句来我身边。
:说的太对了
[呵呵]就不
该 分 
也？王思聪也看这个呀，难道也默默编故事上榜么
分了找你么，老公
我今天无意间看见你发的微博，心血来潮，看了好多你的微博，听说你是富二代，被称为“国民老公”，我们都知道你的直言不讳是因为你有钱，可是有时候不管怎么样，尊重别人是最基本的礼貌。爱与被爱都是神圣的东西，异地恋没有错，因为你会缺少爱，你很可怜。
你地狱攻击吖～出门小心
孩子越长应当越像爸爸
:这才是圆满的人生
  好有爱
妹妹太幸福了
投胎太技术了[大哭][大哭][大哭]
最喜欢看Brooklyn抱小七了
 简直是人生赢家
 
顏值太高的一家!!
大哥带小七太有感觉了
介个真心不错，我的槽点一直没停过~
 
我居然看完了全集(￣∇￣)
王思聪是谁 看到这些评论都要得厌食症吐了 姑娘能随便喊老公的吗 缺爱缺到娘胎里去了 
我看完了全集哈哈哈，简直了
我居然看完了三集、看到那个男主的哥哥、分分钟都可以联想到你、[花心]
我居然开始看第二集了，玛丽苏鉴定完毕//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了
:別這樣 我好孤僻噶。
我是高冷内向的孩纸//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:你真以为自己他媳妇了
老公真棒
很少看你回复我们的评论～几乎没有、
:请你管好你自己再说好嘛
才1000万，你搜狐是不是看不起我们聪哥。这么点我聪哥都不好意思跟你们要
為啥這麼多人叫喚老公F我，好幽默啊大家。
聪聪好乖
这个做得不错 的确应该教训脑残媒体
:正视自己好吧。
:还有陈伟霆的母猴
那个……不看字幕我真不知道他唱的是啥
:盒盒
觉得韬韬挺努力的
 你来听听
呵呵呵呵
好像没卡上拍儿啊。。。
比中国第一说唱尹相杰差远了
笑得好猥琐啊→_→
董弱鸡也要来？？？？？？？？
不亏
:王思聰的股票代碼是多少
发微博
 会不会被赞
我是英雄互娱HR。欢迎大家与我联系。
思聪把游戏直接提升了一个层次
喜欢软妹子的点我
 //
:服
为什么会有这么多太太团
擦，太犀利了，不给人活路。
有病
。。。他难道不该说这些话吗
:真是疯了你
:么么哒
噗哈哈哈哈哈
好无聊。有点幸灾乐祸的感觉
:我要笑屎了
:我也玩这个游戏
 一定要看  我快要笑屎了
已笑屎，勿念
看一次笑一次
笑死我了
笑尿了，哈哈
太有趣了
看完心情萌萌哒
尊贵的
 大人，“别怪我没提醒您”：都是拍电影的，都关注弱势群体，看看人家李安；都是最佳导演，人拿俩奥斯卡了，您撑死了憋十好几年，最后也就拿了个金鸡吧。没事儿别搅和自己搞不懂的领域。 
【CRO复活倒数】还有最后两天！RO就要开服了~~~主页君在这里再抽一次月卡~~~老规矩，关注
 转发并@ 3位RO好友 并参加
话题 就有可能获得RO月卡一张，将有3位幸运ROer获奖~抽奖时间为27号中午，通过第三方应用公平抽出~ 
【腾讯内部发文：成立微信美国办公室 杀入北美腹地】相关分析要点：❶进军美国迟早的事 ❷会比东南亚投入更大 ❸不利因素：在美国，移动聊天应用竞争激烈；美国人怀疑背后有中国政府影子 ❹在美国有用户群，有助于推广 ❺在美国科技界，腾讯早已精心布局，在硅谷正从事风投业务 
 
我前任答应我卸载lol！！结果！！他当着我的面把桌面快捷方式删掉了！！！！ 
一外国朋友昨晚在酒吧被姑娘搭讪，问他是否听说过Ang Lee？ 这哥们碰巧是个电影迷，于是跟内姑娘聊了一晚上，从断背山到少年派，并深情追忆了李安的成功史，最后还买了两千多的安利产品。。。哈哈哈 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 如果，迪卡普里奥有一个儿子。 
仙境传说公测时间倒数还有5天...~~ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
别的国家的主持人都是比哪个睿智、思想敏捷、谈吐、知识面和长相…咱们的比的是谁会搞关系，拉拢人这些。 
 应该找婷婷演
哈哈 男主是我朋友
:高冷
 让开
让开你挡住我的夕阳了[崩溃]
转发微博
 
 
:我想孤独一些[浮雲]
买新浪！
原来渣浪才是真名啊
 这个好霸气
把渣浪买下
的算错别字吧，应该用地。不负责任地是个副词，修饰动词转发。的结尾的都是形容词，只能修饰名词。
买
:你说的什么来着……
why are you so 叼？
老公！操我！
怪你爸比咯
所以你找老婆一定得看她童年照和证件照
是滴是滴，所以你也要找个基因好的好老婆哦
有钱人的烦恼也会很多吧。。。
其实我觉得长得再丑，一打扮，也就没那么丑了
老公！！！生不生！！！！！
小贝的大儿子和妹妹长的太好了
大儿子和妹妹长的太好了
:那些人就属于无下限，什么事都说的出来的那种，习惯就好！
富二代要有富二代样子，白天带几个洋妞开私人游艇出去转转，晚上纸醉金迷生活糜烂，哪有像你这样的，整天一点坏事不干就知道刷微博看肥皂剧，这都是宅男干的好吗，有点底线吧，不要破坏我们心中富二代的形象。
 
 
转发微博
其实他就是情商低了点，心里有什么就说什么，不懂得遮掩，其他的还好，人品也并没有大家说得那么差，他还是挺善良的
:这都多久以前的事了
这样真的好吗？
再看这条消息还是想说...哪个工作人员还带私人皮包引路的啊...
 嘿嘿嘿
:他旁边的suzy好屌的！是时尚评论人，评论超毒，时尚大咖都怕她！黄子韬是真屌！这秀我看了！剪辑的根本没有他
:我的剑网三就是这么进坑的，看见很多人在哭各种摔死，然后跑去玩……
，l n
 这个
:面无表情的看完了
小熊猫没有发段子的时候，可以看看我写的长图文搞笑段子。先为大家介绍未来60世纪的智能月饼。
第一次知道天才小熊猫还是在你发这篇微博的时候呢
有能力自己也干一番事业呀。在这1里笑话这个笑话那个的恶心不你！
尊重一下！大家都不也不容易！抬头不见那就低头见[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]
去过一次、以后再也不会去了！
每个人都需要经得起大起大落  10块钱的盒饭和1000块钱的鲍鱼龙虾一样能让人吃的饱饱的  你没有用自己的双手去奋斗过  就不要去评价别人的生活方式   风雨以后还是彩虹  10年后  依然是条汉子
我相信你们是真爱。
哈哈
老板太高调，导致自己饭店小错误放大，尽失人心。加上现在人们吃的越来越挑剔，一点点负面新闻就会引起消费者恐慌，加上该饭店因某某事件引起的社会关注度高，负面新闻口口相传，生意萧条是必然的
何必雪上加霜么。
前天做梦突然梦见你了 所以对你很亲切 之前对你没什么感觉 估计以后也要喜欢你了 反正我写 你又不会看
被骗了
无聊
噗手机没电了( •̀∀•́ ) 刷生快到这里结束
这么正能量的事，转需。
我还以为我不小心滑到其他页面了
哈哈，怎么可能有
点开的时候我是激动的，看到内容之后我。。。。激动得哭了
:(〒︿〒)太感人了
只有我一个人在意财大器粗吗。。
额。。。。其实我比较关心你投给谁了
双性恋是亮点
吸睛的时代能怎么办
老公干她
现在的记者就是妓者……
“小心我分分钟告你呀”
20 万？还不够你吃个饭吧
这叫标题党
异地恋就是Tama
你体会不到的情感就不要说了 
tamagotchi什么意思来着
只有爱过的人知道..
对于有的异地加网恋我就笑笑 呵呵
放屁
异地恋应该是建立在很深的感情基础上的，本身相爱又能在一起就是一件十分不容易的事情，希望天下有情人都能终成眷属
不怎么喜欢你的性格 有钱也没必要侮辱别人的感情吧 世界上不是有钱就什么都有了的
 
好嗨幸福啊小七
他家完全是越长越好看
在过几年二哥三哥也长大了……哭了……一个从小渴望得到亲哥哥关爱的人
大布抱着小七的画面太美好了
世界上最幸福的女人！小七
漂亮
 宠
羡慕嫉妒恨~！//
: 基因真重要…
让我静一静 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
哈哈哈哈哈哈
 瞬间想到一个人
啊  我都看完了。
你耐力真强
看完了
我看完了。
为什么我老公也喊你老公？
我把全集看了…
 来感受一下
:来了
老公 [斜眼]
:我嫉妒心是有。。但是也不会嫉妒他，，明知道再怎么嫉妒也嫉妒不过，我为什么去嫉妒？？？你怎么这么搞笑。
老公告他！
有钱真好。
天天告这告那，自己又在微博上黑着喷那，呵呵搞笑。真不知你脑子里想什么
我只是来看评论的
:你无法正视自己，你是嫉妒心理。人不是靠嫉妒就能成功的。
:关你什么事
 
 //
: 
华丽之下 虚伪 丑陋的人 ，内心空的 假的 空的假的 黑的吧，好的保持技巧打破原则，这样好吗，还原最真实的面貌，每个人都认认真真的生存，yeah
翻出来讲一下，这个他原本是清唱，音乐是后期配的
:假装没看见
同花顺显示股票代码不存在
:说的是国民老公，大家的老公
不上1万评论不科学啊
赞我的都是校长老婆
:
你敢留下你的微信吗？看看有没有人加你。
老公 芙蓉找你
牛人啊
嗯？
服
:好的你继续
:
老公我来了
//
:服
噢
你就是哪个什么叫思聪的，你还记得我吧，没错，我就是小惠的男朋友，现在我有钱了，我新认干爹是广东某企业老总，身价3000万，你出来，我要亲手扔5万块在你身上，让你情不自禁的离开小惠，网友你们赞一赞，让他看看我也有今天。
好有趣
老公操我
哈哈，这个逗比。
二
传送卷轴出去再多买两个进去。。。
哈哈哈哈，跳得上围墙却跳不出这几个箱子，醉了
太逗了
笑死我了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 //
:
这免费送的东西就是比花钱买的好看啊，看来我这屌丝心态是改不了了。 
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
啊啊啊…终于到手了…我等你等的好苦啊… 感谢
 
 帮忙。言射了！ 
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
iOS 6.1 完美越狱估计今天就能发布了~ 坐等~ 
 
最近微博上盛传什么透明手机要问世，小弟真是孤陋寡闻，竟不知PCB FCB和锂电池都能做成透明的了？ 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
:高傲的美女子
 哈哈哈哈
:我看过介绍
尼玛！微博上这么红我就去补了一集！！！居然觉得还挺好看的！！！而且任浩杰好帅啊！！！！我赶脚我的人生发生了神一样的转折啊！！！原来我的审美观是这样扭曲的啊！！！快告诉我你们其实也觉得好看就是不好意思说啊！！！
:我也想寂寞一会儿
:让我安静一会
就像看到评分只有2.8的电影《泰坦尼克二号》一样，看到对白就好想看，说好的霸道总裁绝情总裁系列呢
老公！买！
买了！
:赞了，求粉
:我睡醒就删了？
:hahahahahaha
请收购新浪！
我顶………真的了不起啊………
:
果然秒删
以后你的孩子我真不敢想象 有多难看
都是投胎小能手
你发什么微博。都会有一句老公，操我的评论
所以你要找个美丽的女朋友啊[吐舌头]
聪哥要找个漂亮的女朋友，没整容的，生娃好看
从王公子的这句话体会到蛋蛋的忧桑……
放心好啦，你基因不比小贝差，你缺的是ZI GONG
好幸福啊
传闻中的七公主
:狗带
真是丢脸丢到全世界了。基本的守时做不到也就算了，连常识和礼仪都扔到天边了。真的搞不懂这种不入流的小明星为什么会有人追？虽然不喜欢在韩国镀金后回国发展的艺人，但至少过去同组合那三个给人感觉都是谦逊有礼的，再不济看起来是健康向上的。这是个什么玩意儿？！
:这是很久以前的啊
 哈哈哈哈哈哈才看到
 
 
大家好，我来自16年
我的剑网三就是这么弃游的，一个星期，困在悬崖四次，摔死七次，迷路这种小事我就不数了
哈哈哈哈哈哈
这什么游戏
啊
玩这个游戏的时候掉河里了，死活爬不上来也是醉了，只能在河里一直游啊游游啊游
人家卖盒饭也是为了赚钱和你有啥关系
买买买！
俏江南价格不大众，菜品太大众了，没有特色
你特幽默了
太他妈贵了！
大仇已报！哈哈
/上海餐饮行业协会副秘书长金培华曾指出：俏江南的商业模式重营销而轻菜品，除了环境因素以外，消费者对其菜品的认同程度其实并不高。与此同时，俏江南在标准化方面也投入不足，没有建设完整的中央厨房模式，无法保证菜品的标准化管理。//
:噗
呵呵，京城四少
又可以收购侨江南啦
 
 
 
 感天动地
励志 //
:好感人
啧啧～有钱不得了啊～
哭了、我又相信爱情了
靠，我也是醉啦
心碎了
你真闲
20w…思聪幼小心灵受伤了
躺中枪
其实我感觉你告来告去，赔偿金就比我门赚的多
这不是SNH48么
呵呵  你不玩魔兽星际了吗？
新浪围脖也好不到哪儿去。//
:虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
:节操啊
好的老公
:我们是结婚
傻逼、懂不懂感情的真贵！
别人的事要你管啊，自以为是
uuuu
骂伱脏了嘴。
基因选择性表达//
: 基因真重要…
 
 
:哥哥 要抱抱[眼泪]
第七张
基因好重要
 投胎是个技术活
投胎小能手
基因太重要了，
我看了好几集好么
原来有这么多人看了，我还感觉只有自己奇葩看了这部剧。
:哈哈哈高富帅
:土豪推荐必看
 
 
 快去看 笑尿
 
我看完了第一季
:没有，就是觉得好玩
213
为什么这么多人在这叫老公…
看了看这人微博 原来这人也是个脑残
老公操我！！！
后来怎么样了
真酷！
造吧，你
底下评论也让我醉了，什么逻辑。。。权益被侵犯本来就应该维权，又碍着钱什么事儿了
[挖鼻屎]
 我觉得后面的那个女的 听得很享受的样子
:啊哈哈哈哈哈！！笑不停
 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！
你是不是有病，神经，你唱的又有多好，你他妈有本事你试一个
:真心牛 我一句听不清
:配字幕的略牛
请问你哪波有亏过？
呵呵
周杰伦娶了他的粉丝昆凌 林志颖娶了他的粉丝陈若仪 刘德华娶了他的粉丝朱丽倩 叶世荣娶了他的粉丝许韵姗 王力宏娶了他的粉丝李靓蕾 
  我们坐下来好好谈谈
波大，肯定不亏
王校长 你又傲娇了 院长找你
:你赢了。  一排都是你。
转发抽奖！
转发抽奖！
233333 //
:服
哎，土豪的世界不懂呢
你都服了，谁敢不服啊？
我也服了！
全中？
都快笑吐了…
真的很好笑
想当年我也被卡在港口
笑尿
[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]半夜无聊翻微博笑尿我！！给你点个赞！让我在笑一会[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
 
:。。。这么久之前的微博了。。。
 笑尿
电竞圈终于有艳照门事件了~ 没想到啊居然是p神女友带了次节奏~ 
儿子有三大爱好：电脑、电子产品和易爆物。他整天在屋里捣鼓，不知忙什么。一会把车库门的自动开关器拆得七零八落，一会把旧洗衣机的部件全掏出搬进自己房中。他组装的土豆炮能把土豆射出好几百米，小火箭嗖的一上天就没影儿...…如今儿子在申请各种理科大学，不知哪一学府愿收这么个基地组织好苗子？ 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
电影快乐到家 1月15日全国公映，截至1月23日累计票房突破亿元大关！ 
引领津门潮爆之旅，近在咫尺，便能把握，国际一线发型动态，各种派对舞会，不再焦头烂额，从容之间，变成为全场焦点。这一切，只因HALO造型。天津首家私人定制级美发造型机构。将于本月21日盛装开业，原始会员卡限量发售。HALO造型，一个新的自己，绝不失之交臂
 
从看到这个视频的那刻，我就一直也保存在了我的电脑上。因为我知道茫茫人海中，能够相遇已是不易，能够相爱更是神奇。也请原谅我这三年来的自私和无知。如果有机会，我想我会更加的珍重彼此，不再无知，不再自私。如果还不够，那就让我继续等待下去吧。 
《新天龙八部》王语嫣、慕容复、段誉剧照一张。  （图转） 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
曾经的环法七冠王阿姆斯特朗昨天首度承认服用禁药。昔日的“七冠王”、抗癌英雄如今却变成了骗子。 
 王家卫真是装了一手好B啊 
:。。。。
哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！哪一集？！？！
这就是白衣校花与大长腿
我尽然看完了4集。史上最玛丽苏剧，画面太美，不敢指使。尤其P功真是天下第一。
 就是这个
这你们都不懂，导演是用的反讽手法你们造么！演员们有多努力在搞笑你们造么！那么出神入化的特效和杀马特造型有多贵你们造么！！！[懒得理你]//
: 我居然看完了第一集 //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
那你也算蛮厉害的
:选美衣，大众价位，微信bingbingsijiayichu  
:这么饥渴吗。
哈哈
哈哈，渣娘，说得好
新浪果真一秒钟删。。。。。有钱真的了不起
郭敬明也爱逛咱家的童装店铺哟！淘宝地址：
好牛逼已经删了
买！
买下它。
:……你超神了
好有爱//
:基因真重要…
:突变了[傻笑][傻笑][傻笑]
小公主……
可是，维多利亚丑吧………
出生的家庭决定了一切
恩 确实你看你
你可以找个美美的老婆
有个妹妹挺好哒
来 看看 
 
 [大笑]
:说得有道理
 
 
额，我是传送门来的
:
:边去
:小妖精你好
:
 哈哈哈哈
谁去吃啊
:哈哈哈！！画面太美！！
:你让你的男朋友情何以堪？你让我想起了两个字：做贱…
我不知道这些女的一天叫别人老公，让那些有女的男朋友情何以堪？
:因为那些都是脑残，懂么？
哈哈，老公，别逗了
高 //
:好感人
好感人//
: 好感人
先生、你这样作，很讨打知道不
原本就不信
感人肺腑
我擦～骗人
最有钱的屌丝
[挖鼻屎][左哼哼][左哼哼][左哼哼]//
:好感人
你这段话，我得点赞，什么他妈的媒体，乱七八糟混淆视听
:淡定
小王又调皮了，别老是跟陌生人要零花钱啊
:
:
网易是什么？
怎么能这样诋毁我的老公呢！
我挺你思聪哥
没看懂那个英文，原谅我大学英语四级没过
那是因为你没爱过
异地恋是苦，但是也有甜。更加让人知道珍惜的可贵。希望你可以真正的去爱一个人，专注那个值得你爱的人。爱，无所谓异地。爱，在心中。爱，可以在一起。
:别人看不见，你放心
:卧槽 别提了
:你还知道丢人？
:卧槽，我以为是拼音，草他吗的真鸡巴丢人
:别老坦儿了，那是英语！
 他说的那几个字母啥意思啊
没看出你有啥高论，只是顺水推舟，吐槽中的头头而已
:你看了？
我是第一集~
搞siao
第2集狠阿，跪下，给老师跪下！我都惊呆了
看了两集真好看…[挖鼻屎] //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
你居然看完了第一集，是有多闲
抱歉地球人，我生性冷漠，，，[马到成功]//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想
看这名字我也是醉了。老公还能看完第一集 勇气可嘉
踏马哒，看了3分钟！！！
[挖鼻屎]
:这哥们把我笑尿了，哈哈
老公操我~
有钱真好
当我看到是1000万的支票时我就知道这是伪造的了，王思聪会签这么少的支票？
这种人如果没有背景，可能死的很惨！！
有钱真好，可以有那么多老婆，真爱呢？？？[呵呵]
GOOD!让你TM黑冠希!
[呵呵]都要变成万达娱乐了
 
 我不能只让我耳朵受罪
有点可爱
:妹有啊。没梦见他爱我
:你这几天是不是中了韬毒
:who knows
这音乐明明是后加上去的
:哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
:我只想知道刘老师是怎么回答的
:我想知道刘老师怎么回答的
看不懂
没用苹果6s 差评
网瘾少年王思聪
思聪[眼泪]
我把支持撕葱的都赞了一遍！唉，好累！
王2货  早安  ～我就是过来围观一下  然后回去睡回笼觉的
mark
有喜欢各种品牌运动鞋篮球鞋的朋友们联系我哦，微信lzytmac11，代购里面最低价，招代理
老公 生[猴子]
:点五下不是白点么？
老公
这是四点多钟就起来了的节奏吗？难怪你父亲能成为中国内地首富，赞一个
感觉像冠xi的忏悔
请买了广电
选美衣，大众价位，微信bingbingsijiayichu
对不起我居然错过了这么有原则的高冷女主演的浪漫唯美爱情剧QAQ //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
想多了
:啥意思？？？
正愁最近闹剧慌
看天津妞的时候就已经笑CRY
玛丽苏
所以世贸天街西口这个标识是给谁看的？导盲犬吗？ 
 滑雪胜地，度假天堂！适合拖家带口儿前来玩耍！感谢
 招待！ 
今天想出来一个去图书馆找座位的绝招：步骤一：寻找一个有妹纸的座位；步骤二：递上事先准备好的纸条，上书："同学，我喜欢你很久了，希望和你交往"；步骤三：如果妹纸马上收书包走人，那么，恭喜，有座位了；如果妹纸对你一笑，那么，恭喜，还上什么自习啊；当然，有极小几率……（转） 
今天是王总的生日，感谢王总长久以来对我们的支持，给了我们良好的发展空间，我们必将以更好的成绩来回报您对我们的信任，谨以此片献给王总。在这里我们iG电子竞技俱乐部全体队员以及工作人员祝王总生日快乐。
。
 
今天一定又会有各种人在微博微信上秀恩爱，对于你们，我不会侮辱调侃，只会默默的帮你们把图都保存起来。当你某年某日要是结婚了而新娘／郎却不是ta时，哥会帮你把照片打印出来塞在红包里送给你。（或是做成活册撒在婚礼现场？我还没拿定主意〜） 
我刚刚用
分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 
（来自
） 
有位叫［梦移唐朝］的冒我之名编了一句话，所谓“我对中国人的人性感到绝望”。我不想揣测他编造这句话的动机，只想澄清本人无出此言。另外需要澄清的是，本人在此之前也从未对《泰囧》发表过任何评说。今天可以说两句，卖票看了，也乐了，恭喜徐峥赢了票房。我也是打那儿过来的，路还长，再接再厉。 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
礼物的价值不该和价钱划等号，它该体现送者在选择过程中注入的心思和情感、该体现对细节的重视、该反应送者和收者的个性。嗯…我1.3生日，大家别忘了买礼物 D: 
:你的第一次酱紫就献给了王思聪
:仁者见仁智者见智
:为毛我叫就吐，第一次酱紫好不好！
本人学生女女~从厂里拿了一些思加图，百丽的鞋子~正品的。价格很好。
:
[飞吻]
承包了新浪
:好一个没教养的、哈哈。懒得跟你浪费时间。
:你想好好活下去吗？骗他？他老子分分钟把你弄成肉泥
小七可是他们家的宝贝啊，有那么多爱她的哥哥，
好可爱小七大爱他们一家
王哥.求给个机会.日本双学士学位求份好工作
起码得看得过去
羡慕吧，以后你也可以的
真幸福啊
帅
你的基因太差，一个字，丑
小七真的好幸福
阿汤哥的苏瑞才叫基因呢，美爆
哈哈哈，讲真wuli韬身材是真的好。如果他本人是10分，我觉得身材有12分
确实是工作人员的带领的有错么
6666666H姓//
: 实力蹭走秀。tao仔每天都能给我们带来这么多的欢乐，请乃们莫要黑他。
哈哈宣他
:是 menkes 所以才说你们跟风复制粘贴来的吧
为啥大家都黑他  有我不知道的事不？
 
这么点小地方
啊 没什么吧 大家都好偏激
本来在这种正式场合就不应该迟到，迟到是一种很没礼貌的行为，拜托推主不要说得黄子韬很叼的样子，在模特间穿插会导致后期视频的麻烦，有可能会在官方的开场走秀被剪掉
好厉害...
TERA关服了。。。
:你也是可以，我被电话闹醒了
我总是评论失败
新建的号已经到这里了王校长就用那个吧
:呵呵
:这样真的好么
噗，恩，哦。王思聪体高冷回复
:阶级斗争在微博一直存在着。一边是发吃党、约炮党恬不知耻地晒他们骄奢淫逸的腐朽没落生活，一边，广大女无产阶级在大资本家的狗崽子王思聪的微博下，发出了“老公艹我！”的悲愤呐喊！
哇，这价格？以后再不吃大家富了。
:感觉完全可以展开深度合作
感觉思聪养活了一大批段子手～看评论停不下来
:一身鸡皮疙瘩
 
 看热评——
哈哈哈哈哈
励志啊。。。我要减肥
桑心
我都哭晕在厕所了//
:好感人
好文章！ //
:好感人
forever love
你过来我保证不打你
嗯，说的对
骗子
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:我看过这个
 快看，好好玩
 哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
真的吗？
我喜欢你
逗
这个真的是666，哈哈有意思。
不是电子宠物！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
分毛线！异地恋那么棒
你是傻逼么？人也老大不小了 你爸那点破钱是不是把你养傻了
一下子暴露了年龄
呵呵
异地就是一个人过着两个人的生活
你个富二代没学好就别出来瞎bb
 当你遇到你真正爱的人就不会这么说了。
滚蛋。。
这都能赚二十万！！太厉害了！！
买买买
现在的媒体已经没有正义感了！添油加醋，断章取义，误导群众就有劲！//
:虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。
二十万对你来说算啥，给我好不好
高中的时候喜欢看网易，现在觉得里面的报道有些负能量，看久了心情有点不好，就卸载了。
给我那20万就好了
你的存在不就是笑话？
[眼泪]一定要全力诊治！我爸是李刚 ，当年媒体只放出来后半句，轰轰烈烈仇视一切官二代富二代的时代来临，各种媒体以炫目夸张的标题内容夺取人民思想的时代开始了
20万够我们塞牙缝吗老公
 用新闻人物的话说，不好的新闻才好卖。新闻，题目如果不够新奇的话就没有让看客看下去的欲望。不过也由此衍生出了万恶的标题党
:哈哈
 军训你问我做你朋友，我拒绝你的原因之一---我想高冷一点。妈的，后来发现你比我高！！！
哈哈哈哈哈
我也看了，看完也是醉了
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我应该这么回才对
omg
 这个啊哈哈哈
我会告诉你我看完了一季么
 
 哈哈我看看
有钱人，不一样啊！谣言也霸气
如果你不是王家人，只是菜市场买菜的，你觉得他们会发表吗，笑
老公操我
66666
:不能再赞！感觉就整个一纨绔子弟
真心受不了脑残粉啊，我去，来这个微博都三观尽毁了
…
你天天拿这些钱去告别人？有空管管自己吧，钱都被你浪费了
:应该是王思聪老婆多
 哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈
 你看看
有本事你们上呀
 旁边跟着一起律动的也是够了
噗哈哈哈笑出声 别带上我锥
孙骁骁说的是实话 笑晕
画风在变啊！娱乐圈纪检委要退二线了！
前天晚上竟然梦见你了！晕
这波逼装的我给满分
思聪哥哥，有没有做公益啊，思聪哥哥你影响力很大的，你要出来拯救世界。传播善意，激发善念。不要传播不好的消息，误导人。
:穷人是你得事，不是富一定要捐得，政府官员子弟那个不富，他们该怎么办
 你家万达还是不错的，60多元进去，200多元出来。，目前唯一只很好的百元股，不像暴风那样操作，PE都1000倍了。你的熊猫TV多久上市啊
:就是就是，现任太烂了，又矮，小3
你咋还没换6s
老公，我要
不错 //
:服
老公操我，操我，哦，啊，哦…………
王思聪你好，你家缺狗吗？流浪过的那种，一只被车撞过，一只被人砍过一刀，现在在医院治疗了，有一只快痊愈要出院了。你愿意领养吗？特别温顺，一点攻击性都没有，还特别聪明听话，生活习惯很好～ 听说你好有钱，有爱心吗？如果有钱又有爱心狗狗要是给你我就放心了…
哪都有你事儿，真鸡吧招人烦
:
:他已不是首富的儿子
:
:我是你未来的老公
:
 
 
 
  满满都是梗！！
救命新梗啊这是！
:哦日 就是的 我咋还记着是表白时候说得呢
 
 
:
不知不觉就快看到结局了 感觉故事情节根本连不起来啊
有妹子的都在电影院里看泰囧，没妹子的都和我一样在家看【一路向西】。
 
一个百度一个腾讯，真是我朝良心企业，哥俩联手把美帝公司的业务一个不剩的全借鉴过来了，还都是创新，甚至把美帝公司赶出中国。。[图]腾讯发布国内首家高清街景地图 竞争激烈的互联网地图行业再度传出重磅消息，2012年12月13日下午，腾讯公司正式发布旗下SOSO街景地图 
 
有没有看这个的屌丝？ 
生活品质的提高应该从吃开始。如果你不差钱，那就该去日本品尝一下，你觉得不会后悔。p.s 最好提前一个月预定 
生活品质的提高应该从吃开始。如果你不差钱，那就该去日本品尝一下，你觉得不会后悔。p.s 最好提前一个月预定 
昨天我拿我的船票跟一个顶级糕富帅买买提换了两车切糕。我是不是赚了？ 
 微博截图 呵呵 这真是一场好戏啊！！！ 
 
 我也是微博付费用户了，你说删我微博就删我微博？ 
 
 我也是微博付费用户了，你说删我微博就删我微博？ 
删你MB删，你牛逼给我微博封了，不然删一次发一次。 
有人能告诉我是怎么回事吗
欢迎光临王思聪太太团们的私人衣橱
新浪怕被收购所以删微博[纠结]
想成为王太太吗，想让王思聪关注你吗，来我家买衣服吧
买！
王思聪,特等奖的奖品给
 吧！同意的点赞啊！在所有点赞里面抽五个送惊喜哦！
所以得找个漂亮媳妇
是吧。你爸长的那么帅，你遗传了坏基因了。
可惜你找的那些都整容了
:
哥，你准备生几个？？//
:基因真重要…
好有爱
当然很重要，再看看你的基因
好可爱 超级喜欢小七
虽然我也不喜欢他 但很多人跟风骂他 觉得骂了他 自己的逼格就高了一个段位 好low
人家叫suzy menkes吧
人家叫Suzy Menkes...
 
[眼泪]
为什么
就这个
:哈哈哈哈哈哈哈哈
 这个这个
:这个是广告吗。。。。感觉能这种段子好像是真的
以笑哭
看来你很仇恨
始终是个卖饭的 说那么多干嘛
唯独不吃俏江南
老公[呵呵]
张兰不是说她到加拿大抗猪肉吗？怎么又说是爱新觉罗后代？她说她爱国抨击那些加入外国国籍的，自己却偷偷改了国籍，看来确实够恶心得……
怎么这么对女的管他叫老公？
每次来老公的微博，我都笑尿了。以后还来
一直想问，京城四少是哪四少……已然看过无数版本，各种女星的老公、男友都是京城四少，凌乱中……
太坏了
 
简直感人到哭 真爱是这样的啊… //
:好感人
所以你这是公开拒绝我了吗
:[挖鼻屎]
哭了，太感人了//
:好感人
太励志了
骗子
[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵]//
:好感人
我太佩服你俩啦，受不了
 
我要被这条笑死了
我擦！笑死了！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈
 
 快来看，，笑的根本停不下来
:因为陈赫事件，我去王思聪微博逛了一圈，哎哟这小逗比，挺搞笑的
:好了好久好嘛！
:
 
 笑晕了
 我发现了比我还要逗的傻逼！！233333笑得根本停不下来！！！！
:哈哈哈
:让你看你们六安的美女，靠
 其实王思聪挺幽默的，性格比较直爽没有藏着掖着，像个孩子王一样，我搞不懂为什么那么多评论都那么的带有“色彩”，还时不时的攻击，这对别人真的好吗？难道因为就他是富二代？所以必须要用中规中矩的条条框框来约束人家的性格和本真？还是带着仇富的心理来满足卑微的内心？
 和哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈
:你朋友？
被万达得安保给办倒了。。。
哈哈
哈哈哈哈哈
每次看新闻都要抱着12分的清醒 才能不被骗
:666666
:666
财大器粗
给我三万，我只要三万
买！
敢做就不要怕炒作
哦！
新闻小V:
【近日我在微博上收到求助，特发次微博，请求各界朋友看过之后进行爱心接力积极转发帮帮唐杰】唐杰，湖南怀化五强溪人，从小患有一种怪病，父母身体也出现了各种病症，家里经济条件十分困难。他恳求主流的新闻媒体报道帮助，找个力所能及的工作，靠自己的努力来治疗父母和自己的病。
都看了，能走到一起的，都是好样的
真情不变不灭
拼了半天愣是没拼出来啥意思
tamagotchi什么意思，我没搜到，各位爸爸，原谅我山里出来的，嘴下留情
Sb
正能量//
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
//
：异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
:
:
回覆
:哦这是你吗哈哈哈
 
都怪我一直拉着你跟我一起看
这也能看完第一集 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:me too好扯的片子
是不是第一集看到了你自己的身影。
:我刚想这么评论
我笑了
:特别搞笑。。。
[懒得理你][懒得理你]
为什么都叫你老公
老公 你怎么我都爱你
约吗？
买买买！
老公真帅
有需要显示器 电源 充电宝 看个人资料 新店开张 超级优惠
～
你也唱啊  不要每天打击一些还有梦想的人
 一平的比较好听
:嗯，其他的都很好。这个rap只能怪乐手跟不上节奏
校长 从来没亏过！！
这波不亏啊，挺好的一波啊，这波好啊，这波
 喜欢啊
hehe~手游~~
昨天我女儿跟我说她是香蕉宝宝，老公是香蕉爸爸，我是香蕉妈妈。呵呵，别误会了。
:我是穷人！能自保不给社会添麻烦就不错了～
老公，你这一开始挣钱，就没有纪检委了，太失望了，你怎么能被金钱给腐化呢，挣钱谁都能挣，但是娱乐圈纪检委就你一人啊！怎么孰轻孰重不知道了呢！心里好失落！你堕落了，你不是那个追风少年了，你被这些个臭铜钱堕落的不成样子，你再也不是你了！
zhebobukui.com
大早上的你最想干什么？
我不信你会退出娱乐圈.不管别人信不信77反正我不信.冠希都复出了,何况你还不及他万分之一.你很low～
服//
:服
:没啊，睡不着、
关注  
 从另一个角度观看生活
好想念王思聪呀，好久他没有更新了，感觉生活都没意思了，亲爱的可以每天更新消息吗，让我们这些粉丝知道你的消息，好不好！好难过，
芙蓉先喜欢你 后来我估计可就是凤姐了啊
真的？
真的嘛
傻逼
漫漫长夜，无心睡眠！寂寞
:我喜欢孤单点
貌似很热门的样子啊，我是跟风的//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
原创手链，新品上架啦，快来看看吧
:我们做朋友吧
 
 应该看这个的
哈哈哈
 
[闭眼]嗯哪 ppt 跟美图秀秀的特效吊的不行
:这是什么剧
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
大伙儿们，我们几号去长白山啊？ 中国终于有个像样点的滑雪的地方了，还有雪地真人CS什么的。尤其想一边泡在露天温泉看着雪花飘扬而下，一边喝着清酒。。。 （不附送图内洋妞） 看看介绍吧 
 
不知不觉间都变成大人了 
刘翔继两届奥斯卡影帝后今日又添一奖 - 中国田径＂拼搏精神奖＂。我朝果然v5，总能把小丑捧成英雄。08知道不能赢，因为脚不灵，害怕广告停，只能还说行，12之前说没病赛前脚伤报不停，七步改成八步行，依然有人鸣不平。 
看到一段特别装的话 但是细细品一下 好像也有那么点意思：在在那个年纪喜欢你，不是因为你有房有车，只是因为那天阳光很好，你穿了一件我喜欢的衬衫。。。谁没有过单纯 不物质的时候呢对吧 
 请重虐 
 我朋友
 跪求你点评他这富有独特气质的面孔。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【有图有真相】广州车展走光车模已被人肉出来。。。曹阳，艺名Poppy，新浪微博
，1993年12月2日出生，湖北人，裸高167cm，体重48kg，三围：89 62 90，高三！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！淡妆浓抹总相宜，青春妖艳两可人，我感觉自己已经不爱苍老师了[花心][花心][花心] 
:这帮宅男/屌丝是去chinajoy_____？ a. 了解各大厂商新款游戏 b. 欣赏展台精美搭建 c. 享受廉价高温桑拿 d. 与同行切磋摄影技巧 e. 免费领取小礼物 f. 看别人的女朋友…[呵呵][呵呵][呵呵]
我男票每次都在微博留言叫你操他 我受够了
[呵呵]老公我还是第一次轻点我怕疼
王思聪：爸，那些showgirl。。。 王建林：买买买！！！
a吧
欢迎你来汕头市澄海区盐鸿镇看拖神。也是这情景
667
恭喜 IG
死肥宅
cj?
神了
场面还挺庞大的欣赏
王思聪为什么你的机位那么高
 萌死
你那基因，吓人
一直想有哥哥，其实有三个也不错啊
同意
:
:
:
小七好幸福啊
以后找媳妇注意、一定不要整容过的，要么你的基因不会好的。
突然想起有次掉戈壁坑里爬不上去，最后只好自绝经脉
不过王思聪确实是关注了他
这件事经过王思聪的同意了吗？
真的是王思聪
真的？？我一脸懵逼
手机能玩吗？
好可爱的广告
:[眼泪][眼泪][眼泪]
看到所有人都在侧目看他就知道他这样有多不礼貌了
:对啊 你这个鸡巴
:为什么要去国外丢脸呢……？
:为什么要去国外丢脸呢……？
:那我评论关你鸡巴事啊
:关你鸡巴事
:半夜不睡还来翻评论骂人，你也是不一般
放心，我们不会黑他，他为什么会让我们黑呢？韬是努力的，只是你们一直抓着他的缺点不放，可又有哪个人没有缺点呢？
服务态度极差！主管看不起消费者！一辈子不碰。。。
没有汪小菲我也不会认识你.没有你的父母你又算什么呢，别再幸灾乐祸,落井下石了.觉得你好没意思啊.
没有你，我真不知道俏江南。。。
:说得好像你会有什么作为似的。别酸了，
再过20年，看你们富二代自己能有什么作为！
笑什么？关你事？？
414
为省点儿广告费，找个明星儿媳妇，额。。。。
你是在告诉你的三千后宫，不可能吗，哈哈哈哈哈哈
太调皮了
情不自禁转了
不管是哪种男人，身边的老婆永远都是那个平凡，平淡的女人。
你好贱！
我也是醉了
有本事来我们农村自己打拼
 [挖鼻屎]农村欢迎你 带领我们集体逛万达好嘛!我会把我家的扁担拿去担衣服 好吗？ 好的 [好][挖鼻屎]
 
这是真的吗？？
聪聪你也是干得漂亮
笑爆
笑到掉眼泪 够逗的
:
:我要全部看完
:你怎么看到他14年的微博去了……
 哈哈哈哈哈哈哈
笑cry。。。
霸道总裁翻牌了
 哈哈哈 感觉累了就放空自己。
...
笑死了，，
  笑死老子了[眼泪]
 
 
:哈哈哈哈哈哈哈 大老公 翻牌子了
哈哈
告他干啥，直接买了多好，以后想怎么写就怎么写
主要是扯淡爱YY的记者和媒体人士太多了，因为他们就是这样的人丫，不想被骂就别发罗，谁让你是公众人物——公众被攻击的人
网易一直以无节操新闻著称
最讨厌娱乐记者，有事没事就吹牛，闲的很
靠，又得钱啦
。。。。。
:哎。。说的就跟你有似的，多可悲 [开心]
:[斜眼][斜眼]
 卧槽老公这么说了哎怎么办
十一年的异地恋，不是彼此不够好，不够想念，只是害怕结婚，害怕变成你的就会真的没自由。我没办法接受新的东西，到现在我还是爱看爱丽丝学园，看十年前的剧，我心就好像，在十六岁永远停止。。。。
:
无知的人类真可怕
:感動
我和他是异地军恋在一起两年今年去的部队走的时候他说你在家听话新兵连训练哭着给我打电话他说你在家好好照顾自己就挂了我生日前给我打电话他说不知道那天能不能用手机老婆提前祝你生日快乐我很爱你一直到情人节他说情人节快乐爱你一辈子还有下辈子还记得他说以后要娶我向我求婚亲手为我戴上戒指我爱他
异国恋么么哒，你只是还没有找到那个值得你坚持的人。
:太有道理了
:那个电视剧[困死了][困死了]
:神马东西！
 老公都看了我也要看
 哈哈哈哈哈哈哈
 笑尿了好吗
看四集了怎么还没看到这些经典语录 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
觉得女主长的也不错啊
让她们当场演给你看
:有勇气！坐等
看到公开函三个字吓尿了，以为老公要跟我离婚
:我喜欢看互砸钱，我负责捡
大哥好帅。
你太无聊了吗
我知道！1000万的现支很难批复！1000万也就是个转支
真是靠爹时代，以为有钱就了不起啊，当代教育问题啊
王思聪你好，我不知道你是谁，但是看了评论觉得你好像有点名气的，我看到好几次热门评论，我未婚妻喊你老公，我已经摔了她的手机也骂了她，同时也希望你不要再缠着她，我爸是江苏省企业老总，身价上千万，如果你再缠着我未婚妻信不信我拿钱砸死你。
事逼
霸气
:有好的吗 哈哈哈
:呵呵呵
还有没有人说他rap唱的好
这个已经说过很多次了吧，本来它是清唱好不好然后，节奏是后期加进去的！怎么破
wuli韬韬[眼泪]
现在居然还有人在转这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈天呐我国的普遍智商偏低都拜你们所赐啦
你这么多老婆，你知道么
太霸道了吧[挖鼻屎]
:无聊的家伙、哈哈。吃什么 说话那么难听[呵呵]
太生气了，收购了他，连淘宝一起
:广西落后也不待见你这只狗。
老公！
:哈哈，那耶不能一条微博都没有啊
老公操我
:除了你父母，我也很爱你，王思聪才不理你
:快离吧，找我来
:怀孕了吗
:嘿嘿
:他没时间，我来吧
:这广告做的，我是你老公
:我来操
买完切糕回家的路上不小心将一辆兰博基尼划到了，只见高富帅下车一脸轻藐的看着我胯下的二手小单车，突然他的目光扫向我手中的切糕目露惊恐，冲进车内扬长而去。我将切糕又裹了两层塞入怀中，冒着寒风深藏功与名。 
WCG最终决赛日终于落下帷幕，中国队获得3金2银2铜的优秀成绩！其中iG俱乐部获得Dota2项目以及穿越火线项目两枚金牌，iG.macsed获得SC2铜牌！在这里感谢所有支持我们的人，我们会在以后的日子里取得更好的成绩回报粉丝！ 
最近一个叫做Yonana神器被李开复扑出来以后，爆火微博。     号称放进去水果，直接出来冰激凌。     然后薛Y不假思索入手了一台。     Amazon49刀。国内淘宝好像680+的样子。     周日下的订单，等了两天的邮寄，今天到货。            紧接着是开箱图。  ... 
 (8.weibo.com) 
WCG世界总决赛第一日全部结束，来自iG俱乐部的选手在第一天都基本发挥出自己的实力，DOTA2项目中iG以3胜的成绩位列小组第一，CF项目中iG也以4战全胜排名小组第一，星际2项目则喜忧参半，iG.Macsed战胜韩国冠军后以小组第一身份出线，Xlous则遗憾出局。希望队员在明天的比赛中更加出色的发挥！加油 
人好、漂亮、有钱；做为个妞你要是能占俩你有自信我能理解，但是对于那些只占一个就到处得瑟得掉毛、自我感觉超级良好，我真是不知道你的自信是哪里来的。 
在找聖誕禮物嗎? CHOCOLAT-IER給你準備了很多包裝不同、口味不同的選擇! 
 
 
 
 
有没有玩LOL的妹纸~ 无关人员别乱评论了拜托~ 
反正我是一定会看我所有的评论的，虽然不一定都会回。不然你开着这功能干啥？ 
其实我才是真正的微博预言帝啊~ 
现在的技师都这么高调了么？顶着会所的名字，工号38的你披着burberry的毛毯摇着轮椅就出来了，随意的露出手表，百达翡丽？戒指卡地亚的，香奈儿的链子，隔着屏幕，我闻到了一股浓浓的黑木耳5号香水的味道。老妹儿，你这得接多少个大活，能凑齐啊？真是：拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。0分。 
:这是什么电视剧么？好想追
:哈哈哈哈哈也是服了编剧了
 
 让一下好吗？你们两个挡住我的阳光了。。
看的眼睛疼 各种非主流杀马特
就肆这个！！！！
:太弱智了看不下去
 哈哈哈哈
大早上的你最想干什么？
大早上的你最想干什么？
多大的波才能不亏？波太大会身会亏吧?
我百度了熊猫tv然后就有个直播平台在之后就注册了直播再接着看就被坑了原来是章鱼tv怎么把我的身份信息删除啊。。。。。。。。。。。本来是打算注册熊猫tv直播的。。我好傻 能不能私信给我个激活码，
这人求包养
 
所有求操的都是男的。就问你王大少，怕不怕。
强行不亏
解释往往是一个人把一件事说圆了，评论是一群人把一个人说圆了，不留死角
基因是很重要所以你长的很那啥你知道的
羡慕嫉妒恨~！//
: 基因真重要…
这个羡慕不来
基因选择性表达//
: 基因真重要…
就算你基因不好 我也爱你
小哥好帅~ 不过老公也帅 哈哈
美美哒//
:基因真重要…
所以不要找整容的
这么帅，我基因不够优质，不能嫁。
滴
虽然是广告，可是好搞笑[眼泪]
到底什么时候开服？不是今天吗？
然而这游戏已经要关服了
 [眼泪][眼泪]
 还有这个，你也看看
:拯救逗逼专员[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
:wuli韬韬果然不会轻易的狗带
:So what
不喜欢男人 画眼线 很浓的那种。
韬也没觉得自已帅啊 综艺里 也承认自己感觉不好看化妆才敢自拍 一群说他丑至于么
好土。乡村非主流。
嗯//
:噗
估计有人要离婚了。。。
在重庆有那么好吃的，非要吃俏江南吗？而且价格不友好。
大仇得报
不要看不起别人得意 失意 都是天意 你也不可能得意一辈子 谦虚点
:哈哈哈 笑死
:呵呵
我也是个卖盒饭的，感觉自己距离高端又进了一步！
知道你得意了，一个噗字，包含了你多少的话语，
已感动哭 [大哭]
原来是这样
有钱任性，
我都哭了！！
啊啊啊啊啊 骗子
靠。上当了
真尼玛流泪了//
:好感人
敢不敢更坑点
我居然看完了 笑死了 哈哈哈哈 逗比 啊//
: 
谁编的。生活要不要这么有趣。笑si人了。
逗死！
我只想问，这是真的吗？哈哈！
笑尿
:几嘴巴，看不起你爹？
:你给是也有那个插件[挖鼻屎]
 智商瞬间想起你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//
: 累了歇会呗…
:你不是宝宝，我是
竟然被翻牌。之前很早就看到了。。
:真丑 想到10月还要去就some sad
累了，休息一会儿
:哈哈哈
:你没老公见谁都叫老公，你寡妇吧
你也是够贱的……
挺你！
老公，快来操我
:好
:做梦吧
哈哈！网易这下摊上事儿了
:
 你看看人家 大老远就来看一眼就回去了 你呢
:电子鸡
:百度
异地恋很辛苦，只有真正异地的情侣才会明白，那是一份怎样的情感，可是相信缘分，相信爱情很伟大，相信那么一份纯纯的爱情，不求荣华富贵，只求一起走下去，一颗陪他到老的心，距离是远的，心是紧紧的依偎在一起！
只是没有找到合适的啦，不然早分了
老公我同意
異地戀看成異性戀
你这辈子应该是爱无能！因为你的点滴都是你父亲给的，傻逼别得瑟！你爸爸养你个没正能量的犊子
聪哥～。。。
 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
我竟然看完了一整部，虽然就花了2个小时
看了一集半，觉得自己处在人生巅峰了。
哈哈
让一下好吗？你挡住我的阳光了
…………有空也去感受一下…………啧啧
:可惜我哪个都不是，你是哪个啊？
思聪 你家缺狗吗 会刷微博的那种
我想请您帮我个忙~可以给我一个机会吗?
老公最棒了
:王思聪是你爹吧 哈哈哈哈哈哈 笑死我了
:原来是你这只疯狗在乱叫，来来来，那里有坨屎，快去吃吧，吃完叫你粑粑带你回家栓起来。
:哇 我好怕啊 一群狗！！
:哇 我好怕啊 一群狗
:哇 我真的是好怕阿 一群狗！
:哇 我真的是好怕哦 一群狗！
封面很好的解释了最后一个问题
尴尬症都犯了
卧槽真的好尴尬
：断章取义了，也不知道出了什么问题，这段rap太不像话了，根本都不在！ 然而，他别的rap都非常优秀！好的不发发烂的？纯粹为了黑而黑！不像话还这么高转发量
心疼旁边的人 还要假装跟着他
:傻的一逼……
:哈哈、[呵呵]
买吧！哈哈哈
 
   就是这条，热门微博，笑死我了[眼泪]
渣浪也给承包了吧
老公！可能是小浪害怕你撒
老公 这次我挺你～
老公真棒！！！
:买！
评论……
:！！！
[挖鼻屎]
:我来操你
这个月27.28号我们建桥网络，在宁波有一个两天一夜的讲座。是如何帮助中小企业寻找客户，更好的建设属于自己企业的B2B,B2C, 平台的。现在宁波已经有40多家企业的老总已经报名了参加了。如果你有兴趣可以来听一下，不管事对您扩展业务还是以后企业的发展都是很有用的。
:非常好！！
:越看越像傻B
:不要脸，垃圾
:哈哈哈
:像个图
:你跟她真像
:那叫美少女 
 安静做个美女子吧
:那个网站有这个神剧
:一定会欣赏
 
 你有没有看过这个神剧
 
 此生不看白来世上
 
 小傻逼借着酒劲儿来我这放肆了。一对恶心母子，做点实际买卖吧，天天要不然就是作秀要不然就是逃官司，累不累啊？就你裤兜里那俩钢镚还总冒充富二代，你还真好意思，你那挂着军牌的车就是你权利的象征呗，你那明星老婆就是你上流社会的证明呗？自己照照镜子去吧，三十好几了整天整些没用的。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
苹果园蹦迪大世界的DJ狗，绰号：人间公厕。紫红色塑料粉条的假发，豹纹跨栏背心，飞点叶子，来一首劲爆金曲，开始摇头晃腚，“求求你给我个机会，不要再做爱说无所谓”，台下的民工都疯了，安全帽满天飞。接电话的时候常说：“大哥，嘎哈呢，来蹦迪不？老妹儿高低给你整个果盘”。整你MLGB，0分，滚。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
感恩节，感谢上帝在我来到这世界的时候帮我选了个‘简单’模式。另，求雷冠希视频种子的，不用求了，那几张视频截图已经完全说明故事了… 
作为公司的管理者之一，我们有责任和义务去协调，解决员工的诉求。马先生2000年加盟俏江南2003年离职，负责工程开发。近期因一处老办公室的归属提出异议，我们也在积极的商讨，等待法院的协调。我母亲近期因膝盖严重发炎，在国内医院卧床接受治疗！谢谢大家关心 
前任是个富二代，他总是带着我一个普通女生出入各种五星饭店高档场所，喝洋酒拉菲吃鲍参翅肚。我总感觉这么乱花他的钱不好，有一次想带他吃普通小餐馆，他说，宝贝，别为我省钱，趁现在尽情花吧，反正我又不可能娶你…反…正…我…又…不…可…能…娶…你…… 
今天又像一个24k纯屌丝一样去暴雪世界总决赛看比赛和sg了〜 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 
:你确定说的是我吗
我是王思聪的四妹，我叫王思椒，我的三个兄长都很丑，而我例外……
思聪哥，我喜欢听你的声音，尤其是你说英语的时候，虽然听不懂，但感觉好有魅力。
有钱就是任性，投资都是投着玩的
我是王思聪的三弟弟，我叫王思姜
我是一番大事业。
老公你什么时候当上校长了？//
:这波不亏
下载借贷宝，填写邀请码EZH4XR0，可立马得二十元，可立即提现，还在等什么呢，我的宝贝。
:你要不要眼霜的我同学月底回来
:那好吧微博上讲我跟你私信
:我没手机看鬼。拿pad出来太打眼
:看过呐，哥说了让你看微信啊有事
 基因真好
你也蛮秀气
小姑娘真可爱，
那你以后一定要找个没整容的。仔细看清楚些。
有个女儿就是好，碎花裙子天天穿。羡慕嫉妒…
:[眼泪][眼泪][眼泪]辛苦你了囖！！！
:害的我这么忙也一直看完
:但是真的很好笑啊[眼泪]
:丢 天天这些套路游戏玩家
 
 
 
 
 [眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
博主广告做的很用心，我举得游戏公司这钱花的值得
滴！穿越卡
最讨厌就是他，之前还说吴亦凡，日了狗！
:看过看过
看粉丝评论真是高潮不断
评论说丢脸丢到国外了，可是你都没资格去
丢人啊
:人家在怎么说也是中国人，连中国人都不认，敢问你哪国？撕逼不约
:呵呵，留学多年智商还是那么低
:什么意思
不好吃还死贵！主要我一想到吃一粒米就是给大S她家就心塞
噗
好一个 噗 啊！
噗
:我去告诉回忆去，你等着。
哈哈，被你一发，他们估计盒饭也卖不成了
能不能表这么高调，唧唧歪歪，怎是成大事男子所为，
不带这么欺负人的！！！！
我感动得哭成狗了好吗
你会不会看到我的评论呢[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
额
到现在才知道王思聪是谁。。只能说有钱人任性！
 //
:好感人
:你可以的 你不是湿湿么[花心][花心]
:我是女吊怎么找。。
:你争取找个高富帅 然后你包养我！！！
 笑哭了
 
 
 
 [眼泪] [眼泪] [眼泪]
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑抽了
白痴
:哈哈哈 两个逗比
 我找到啦 
笑死了
:累了歇会呗
万达广场建好，会是哪个大超市入驻呢？
怎么六安这个万达这么小
 
 你们六安 ？
66666666666666666
:哈啊哈哈哈！累了歇一下啊！
:累虚脱了
观光团
看到网易搜狐的报道突然觉得我智商好高，怒赞王攻攻好么！
一看这是我大生男孩啊……我看到呆萌了都[眼泪][眼泪][眼泪]无缘无故把她们扯进来作甚啊
买了呀  老公
我就知道老公不会喜欢傻蠢兔女郎 [健美操]
干的好，新闻是舆论的导向，现在的媒体整天导的都是些什么啊
凡事那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫红领巾，请为我这样的行为点赞吧。听说连续点赞可以点五六下噢
老公你根本不在乎這20萬吶！！老公今天你送我的那輛法拉利我好喜歡呢，什麼時候運到我手上呢
40万？还没你兜里钢镚儿多呢吧
天天看腾讯新闻的人，早就看不惯标题党了。
姐姐在美国定居，直邮iphone6，六千多
就异地恋怎么了！！！
撒比[别烦我]
是什么意思？
爱情真是个烫手又放不下的东西！祝福最终在一起的他们！满满的正能量！
谢谢给我信心异国恋。
看成异性恋的告诉我我不是一个人
:
你不懂
哇哦操！！！
看到你们说只看了一级，我想说我看完了所有，比聪歌多，感觉自己处在人生巅峰
又有神剧可以看了么 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
你是多无聊!
我全都看完了.....我是勇者,,,,,,
原来我这一生放荡不羁 爱自由
 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
抱歉，我想孤独一些
让我一个人呆会，这样我就可以与寂寞为伍了。//
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:
:请把们去掉，是我看不起你而已。
王思聪草你嘛啊！！给点钱来花花！！
聪哥我想进IG
呵呵，跪捵狗真多，那样这逼就会给你们钱了？
老公，干得漂亮！
大家的评论
一群s. b
:请把们字去掉，没人看得起你。
哇。
你们也是蛮拼的
 … Of course not
好好朗读不行吗
:音乐节目当时旁边的乐队是吃屎的吗
:这不是 去年的视频 吗
:乱抓抓
:不知道是咋哇出来的
 
 
 
 
 
买了~
想成为王太太吗，想让王思聪关注你吗，来我家卖衣服吧
:比如抵制皮草之类的 鱼翅呀这些 
:谁告诉你是僵尸粉？懒惰而已
你这个死gay！
:什么新闻啊
:看我楼上的评论给的链接
:我不是
楼上傻逼。
老公老公！快戳我微博！
完全不想点击看评论。。。
评论里这些猥琐男叫老公的时候是怎么想的
我爱你不是因为你的钱 更不是因为你爸   我就是爱王思聪 [飞吻]  老公  快来
老公快射我
老公就算你现在不是首富的儿子我还是爱你，真爱不用钱衡量
老公
:跟同学打赌，我输了
妈蛋，我看见图片挺搞笑的，结果一搜来看吓尿了…啊啊啊…已亮瞎！
看了一集就无语了
貌似中学时期自己说过这种话[lt切克闹]。
哈哈哈没错
第一集都看不下去
介电视剧，我瞅了一眼，就浑身不舒服。这破演员，这傻剧情，这垃圾特效，这雷死人的人物背景设定，这睁着眼睛说瞎话的脑残编剧，长相乡土的男猪脚领着风骚爱装可爱的弟弟，一起调戏自以为美腻陶醉于转圈的劈叉系霉女！还有两个发廊的打工小弟。哦！我滴神，这不走心的演技哦！看男二我就吐死了！！
想孤单一点
[眼泪] [眼泪] [眼泪] [眼泪]
自从有了
 这微博后，我每天都坚持去看个几次... 看有没有前任投我的稿... 
现任睡觉了，整天不给我打dota，我看你有多能耐，有种半夜醒来把我头按在键盘sffkahagsffggglggldsvxxx...,jjdklahaswepodhjdjffkdddssq 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
【武汉79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】武汉油料所农学专家赵合句退休后却一头扎进“性学”研究里，耄耋之年的他面色红润、耳聪目明、思维敏捷，没有丝毫老态，谈起“性”来头头是道。其养生秘诀是每天按摩睾丸1小时，至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。楚天金报
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
突然很想吃乌冬面，这个点儿北京哪儿有吃乌冬面的地方啊？ 
2012.10.31，万圣节，纽约东78街区；女生轻声问道:"对不起，打扰一下，你是哈利波特吗?"男孩稚嫩得回答,"是的"：女生说:"那真是太好了,因为我是赫敏格兰杰,我们是最要好的朋友!"说完，女生给了男孩一个大大的拥抱。当然小男孩还太年轻,意识不到眼前的这位姐姐就是真正的好得不能再好的艾玛沃特森小姐。 
高富帅：这是我特地为你做的红烧肉，你尝尝看。 黑木儿：哇，好好吃哦，真的好感动，原来简简单单才是最幸福。 屌丝：这是我特地为你做的红烧肉，你尝尝看。 黑木儿：滚，不知道我不爱吃肥肉吗？ 
我在金耳朵测试中获得金牌！ 你能打破我的记录吗? 快来下载挑战我把！  
 
恭喜
 在今年的中国区wcg 2012夺得星际2、dota、cf三项冠军。
转发抽奖都是骗人，你一向喜欢骗人。
聪儿
王思聪抽奖结果 朋友们不要到处找了 
老公有没有玩剑灵
强行不亏
注册就给20元现金 可以马上提现 记得填邀请码 H3PHTZ6 不然没有20元哦
这是上市公司 央视也报道过 周围的朋友提现的现金都到账了
英雄互娱找个奇葩做广告是想走逗比风格吗？
给我一个哥哥就行了
你脸上就俩字 有钱 突然熠熠生辉。不然你也是一屌丝脸
超爱小七
转发微博
好可爱的小女孩，好帅气的小朋友，以后也要有男孩儿和女孩儿一起照顾才好。
轉發微博
 很喜欢
活生生被七公主萌哭了//
:基因真重要…
基因不重要 最重要的是有钱
:看过了
两年前评论了你的说说一直被赞到今年.....每天登陆都有十来个赞
我从不玩网游，看了你的广告我特意玩了你广告的游戏，结果，你欺骗了我，我以后只是看看，再也不会玩了
 这个是旷世经典
:恩
当初就是因为这个入坑TERA
 
 不要爱上我哟
:你
:给事你
  越来越觉得这个人太雀了
:卧槽 
:奇遇[眼泪][眼泪][眼泪]
:呵呵哒，我们是因为对骂相识的呢。[眼泪][眼泪][眼泪]
:
:哦，大叔
俏江南一定恨透了反腐
哈哈哈
哈哈哈
:不就是八月才成为首富吗？你激动什么！有你一毛钱关系？不行你也整个什么垃圾网站打入国际市场呗……白痴
终于明白别人为什么有这么多赞，原来按住不动三秒后会一个个涨上去，尼玛，今天才知道，坑死人了。
我意识到了…都是段子手
:谢谢支持 不看无所谓啦 娱乐而已[转发]
逗
只有我躲被窝里乐抽了么？我只想知道是真的么
上班的时候看的笑出眼泪来了……
:冒泡不说话是几个意思[挖鼻屎]
:现在只想冒个泡，咱不说话就好
:可能是广告吧，但是我想起了那一次我被卡在树上[挖鼻屎]
:这个好像看过，难道是真的
哈哈
心情不好的的时候看你微博     看着看着心情就好了
这个可以有
: 她做梦呢
老公
买买买
思聪，把它买下来
就是现在媒体，都太没底线了…
:他胡扯你也听
其实你也挺可怜的
看着，看着就哭了 //
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
虽然异地恋真TM痛苦，但我决不分手！
不是的
那是你没经历过，
安全感蛮低的
没爱过谁的你 才会这么说吧
我家六安的
你个小贱人
被老公翻牌
厉害
坚壁
 红红火火恍恍惚惚我不行了
老家啊
:老公不孕不育，操了也生不出来，所以不存在母凭子贵这一种
老公要被高冷的女主角勾引跑了！
哈哈哈哈哈哈哈 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
想到你和我看了同一部剧就好开心哦！！！！
 就是这个....神剧
老公你干嘛不跟我一起看，那天晚上说好了的
老公操我！！
[眼泪][眼泪][眼泪]
老公 我还以为你要公开我们的关系了 你真是太让我失望了
:你没有那个能力去维护自己的权益？我说的对吗？
你以为你很吊？你不过是我们看不起的人
为什么男的也叫你老公呢？
老公你的笑脸好美
呵呵
聪，别气坏身体，先在我身上发泄一下吧！
老公好厉害[呵呵][呵呵]
厉害喔，一有事情还有危机公关团队
忘记上一次看是什么时候了  这样真的好吗 of course not
 尴尬
@@怡伶YIL 狗狗
好像没看懂，总之觉得尴尬症又犯了。[脸红]
:这个新闻的内容是什么？
:
:好像有一些悲伤的征兆，可是病因不知道
:一想到女神朝思暮想的男神也在王思聪微博下面喊着“老公操我”瞬间我就不悲伤了。
这就是新浪命运的转折点
:真的假的，王思聪.不敢相信，虽然不丑但也算不上美，客观评价，无须介怀
怂渣浪 别以为删了别人就不知道
:这嘴真是脏。。什么素质、啧啧，我就当看笑话吧，哈哈
:老公，干我？
:几个意思
喜欢萌萌哒小动物
//
:服
:因为高富帅啊
老公
思聪老婆请赞我
:腿分开点，我好草你啊老婆
呵呵呵
:我早就跟你说这个神剧情了
让我安静的做一朵高冷的花。
[呵呵]好想看//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:
一共出现10个演员，
男主的发型居然是小平头，还能再简单些吗
抱歉，我只想安静做一个忧伤女
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
cnmd微博密友，你的约炮功能何在？没有约炮功能你搞个鸡巴即时通讯，微信难道不够我们用？请及时寻找自己核心竞争力和存在价值；你换个名字搞朋友圈有啥优势？ 
我三岁的时候就霸气的一B啊~ 
 
 四年前的照片了，时间过得快啊~ 
无语了。。。今天是姥爷86岁生日，订了一个21克的蛋糕要求写「寿」字，结果收到之后。。。！！！
 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
今天参加了与一同入行的58名同事的茶话会，1年多过去了，不同支行，不同岗位，同一个梦想。想起了去年拓展训练时的那一份稚嫩，想起了每次季末的那一份压力。。也许这就是一个完美的告别机会，在回国一年半后，即将开始新的历程。祝福大家好
今早还想发微博说莫言若获诺贝尔我就吃一斤屎…… 操，还好没发…… 
kappa 
得之我幸，失之我命。 
开什么玩笑
老公别看到英雄两字就收收收啊万一杰伦女儿叫周英雄怎么办
英雄互娱  游戏么？
老公我这有项目 能投一把吗……
当我看到热评第一 是1314个赞时……我也只能忍着心痛 祝你们幸福！ 
老公
[脸红]
可以啊.兄弟！
请原谅我看成英雄互撸了
你脸上就俩字 有钱 突然熠熠生辉。不然你也是一屌丝脸
超爱小七
转发微博
好可爱的小女孩，好帅气的小朋友，以后也要有男孩儿和女孩儿一起照顾才好。
轉發微博
 很喜欢
活生生被七公主萌哭了//
:基因真重要…
基因不重要 最重要的是有钱
这个女孩太幸福了。这辈子要多做好事，争取下辈子投个好胎
:他的每个软文都好丧心病狂2333
 
:我也是醉了，小魔仙
:广告就是这个游戏啊
我他妈也是醉了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
 这个看过伐
 哈哈哈
:他这个广告在哪里？
:咱俩智商不在一个水平线上，你就憋在秀低能了
:哈哈哈，大叔
 妈呀 简直了
:在读博士…………你有意见吗
:大学毕业了吗
丢人丢到国外了
:= =!
:问一句，你多大了
 
大仇已报
还好吧 祝福他们生意好起来。财富多着呢，不是这个多拿剩给另一个的少了。
有钱人一样很无聊
还真是直！哈哈太可爱
卖盒饭怎么了，也是劳动所得。
王思聪怎么长这样！失望！
盒饭汪马上推出京城四套盒饭
做秀的下场
真是年轻，父辈之间的关系，不是你能了解的
每次看到都笑到流泪
笑cry
:有些出入不过大体还是一个意思~
 总算让我找出来了！
笑死我啦~~不错 ~~可以继续发扬~~加油[左上](^ω^)[右上]~~哈哈哈哈哈
太好玩了
哈哈哈哈哈哈//
: 
笑死了//
: 
 
额
qq
i
w
a
Chinajoy我今年去了，还免费送饮料
王思聪捡到一个神灯擦了两下灯神出现灯神：“我是灯神，说个愿望好么？” 王思聪：“没事，说吧
那些都是脑残粉色[花痴]
:穷人的女神富人的精盆
这么多女的管他叫老公，都是sB
记者和媒体别说底线了，为了博眼球连底裤都没了！这点就承受不了，想想迈克尔，你不觉得你已非常幸福了么
收收收！收了他们
//
: 虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
20万你也要，掉身价！
20万元能满足你什么？
求合作 ………………………………………………………………………………………… 
求帮忙喜欢或者推荐下这个帖子） 我们是做 情感咨询 手机咨询 英语咨询 还有出国咨询 还有心理咨询 雅思咨询 x知识咨询 等 求各种人才（各种爱好特长都可以）
双性恋。。。。
原来你是双性恋啊 ？！而且还丧偶！
诚信互粉，不要僵尸粉，有互动，点赞，评论那些粉完就删的勿加诚信互粉，不要僵尸粉，有互动，点赞，评论
挺你
异地恋怎么了？
异地恋是最能检测爱情的试金石 他们需要更多的勇气 和信任 只要坚持下来的 都是很好的人 会收获最真的爱情！ 希望这句话可以出现在最上面～  让你看到 也给异地恋的孩子们 正能量 加油
扯淡，真爱就没有异地不异地之说，就看爱的够不够真
tamagotchi不会劈腿呀，亲爱的[呵呵]
[可愛]
我认识一姑娘当年深圳的，爱上一荷兰小伙，关键是小伙还同性恋深爱他从小玩伴，玩伴娶了一巴西姑娘，于是小伙上icq找人诉苦找到这姑娘，然后相爱，当时我们都不看好，结果她们网上异地三年，后姑娘去荷兰留学又谈了三年，结婚了，生子了，过的还很没心没肺的开心。
你能明白有个人愿意为你放弃24年生活的城市家庭以及不错的工作，奋不顾身的来到你的城市时那种心情吗？其实异地恋确实不容易，可是信者得爱。国民老公还是给他们点正能量吧，毕竟这个世界上不是所有人都这么幸运的可以最爱的人在身边，最好的朋友住对面！
真是觉得你这种人很可悲  你不相信异地恋 那是因为你不敢相信 没有真心付出的人 你谈何不相信其他人 告诉你 我和男朋友异地恋4年 现在是军恋 而且会一直恋下去 等下去 没感情的视觉动物   有些东西你一辈子都不会懂 你也不配懂
异地恋挺美好的……
[惊恐][眼泪]
:
//
: 累了歇会呗…
 
 
 
 
:
哈哈，已经回复了
就我觉得趴着更好看
:
该换你拍吧？
//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
身高差这么大么~~~~~
我也居然看了一整季
我也多看了一集
不好意思，我的设定就是一个高冷的人//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了
哈哈哈看国民老公的微博比看微信订阅号上的笑话还逗
输给她，我服
刚看完两集，居然比王校长多看一集感觉自己正处在人生巅峰。
真看不惯作风   有钱就了不起   连后路都不给别人
能不能给别人一条后路   。。私底下道歉不就行了，必须这么轰动嘛。。
这写的是什么哦，先生，公司法务部有审核过吗？[带着微博去旅行]
老公加油
老公霸气！
:屌丝
思聪你真帅
在你不在意钱是什么的时候 也许有人已经被钱逼死  比如我
:哈哈哈
维权都是团队
什么狗屁玩意 听的我尴尬癌晚期了
:哈哈哈。有毒
 
 
 
 
 
 
 涛哥的rap
 专程找给你听
 尴尬
这rap听着有点尴尬啊
flow不行
8001
万达的员工态度极差，说要投诉，上级还包庇下属，让他给我们姓名打投诉电话不给我们，让态度不好的人道歉，经理说他叫不出来，你们这么大的集团就是这样一个办事效率和服务态度
小浪浪被买了
:
什么新闻？好奇
:肉狗不是动物吗？那转发保护动物的微博意义何在？
忧国忧民王思聪。
呵呵不想说什么
:就是
//
:服
楼上今晚被思聪开苞。
我们家有美衣[裙子]，[阿姨]实拍。薇信hwx200402 来看看吧
排排跪
:终于知道你是假的了，好伤心
思聪操我
离婚吧！
:哈哈！想看吗
:哦！！我晓得这个！ [大哭]
 
 
有空作死一下 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
我看了半小时，一遍遍问自己，我TM到底在看什么？保护视力，不看了
:我看到那个名字就不想看……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:《白发魔女传》再次刷新了国产烂片的标准，这部0分作品或许也是对于一个导演来说最经典的负面教材了。范爷如愿以偿演了唯一的女一，可惜这蹩脚的剧本、台词、剪辑和面瘫的教主让整部电影毫无美感，槽点重重，让观众看得属实恶心。整部影片最3d的就是字幕了，不带眼镜看也没有重影…加3d就是为了坑钱。 
整部片烂的原因就是林更新不是男主
别跟郭美美玩，知道吗
万达有本事就别上映
说的好！哈哈[开心] 
有飯餅餅的地方沒有最爛只有更爛~🤮🤮🤮
没看
666
:因为 埃及牛逼
:所以你为什么还能翻到4年前的微博
:现在是老公捞我
恭喜 IG
烂到炸裂兄弟
热门，凤姐三观跟思聪不是一个等级的。说真的很讨厌凤姐洗白的这副B样
谁的波?
快到赛季末啦，(๑•̀⌄•́๑)૭ 需要 代练 拿框拿奖励的盆友可以私信我噢～ 价格合理～( ´ ▽ ` )ﾉ
谁要猥琐得提莫大辅助，谁要，私信我
cf枪枪爆你头
:你不玩英雄联盟吧 他是IG电子竞技老板
为什么喊他校长？因为他玩女学生么
我想要一个内测激活码去panda做主播。校长能否发我一个让我上学！
投胎更重要
一切皆有可能，小七长大后没准会喜欢上你，你成为贝克汉姆的女婿
好漂亮的孩纸啊。王找个真正的美妞生一个吧
最后一张照片我想要
你这个穷逼，，儿子长的很丑的
这就难怪为什么可可那么受宠了
我超爱他们，很有爱的一家人
哎呀呀………看的流口水………[花心][花心][花心]
:哈哈[开心]
轰轰火火红红王思聪真的关注了小熊猫啊，良心广告
 这个是我最初喜欢的一个………
 这个也超级搞笑
靠 可以见到王思聪？
:就是这么diao
:。。。。。。 
:you such a suck。会句shit的Weak-minded woman，叫你小学生都拉低小学生水平。
时间都不守的人呵呵
:[斜眼][斜眼]我已经吧别人黑回去了
咋了，那个明星不化妆    有本事你们也画一个
肯定有原因的，黑他的人不怀好意[斜眼]
:哈哈哈哈哈
屌
靠！这个时候才看到！但是重庆很多大酒店都卖盒饭，还有卖包子馒头创收的呀，很正常。
其实是真心不懂所谓的上流社会，好吧，只知道我现在很努力的在工作为了自己更美好的心情！
你还挺记仇的么！
王思聪你先别结婚，等我毕业么么哒
 好像是广告，但是我还是醉了…”
:我上回上网去耍过了，不！好！耍！
:是哒！[眼泪]
:去看被困住的两个人吗？[呵呵]
看看看！耍不耍这个游戏！
 
笑死我了
容我笑一小时。。。。//
:
 马 
真假的老公
 这个我以前看过 笑死了
a
定为“f”，这也是绝大多数游戏市场的消费群体主力。
换个人生其实都一样说不准你饿死了
聪哥思维缜密，总结到位
看你这头发，不多了吧 成天撸管吧
efg
还有一个答案就是去看别人的女朋友
一个答案是e一个答案是a
只看到一堆手
f
老公，他们没底线、没节操
王公子， 你敢人..肉我吗。？然后带我飞
王思聪， 你敢人肉我吗，然后带我飞， 你敢吗？
No zuo no die why u try?!亲爱的小王博主～那个图片本身就已经给人一种“没有底线”的错觉了～就算不是媒体和记者，也会和他们一样有相同的感悟....吧...
你真6.666666//
:虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
老公好样的
只是因为在人群中看了你一眼，才发现你是逗比啊！！
懿琪宝贝童装初冬新款即将上新，点击主页查看iPhone7何时上架
后宫么
哦……原来你居然还这么想
土豪不懂
异地恋也有美好结局的，别否定全部！我老公当兵两年，我就在家等他两年，现在结婚了，也有了宝宝，幸福其实可以很简单。。。。。。
老公我们可以不用异地恋[呵呵]
你是傻逼吗 [开心]
人品喏
玩什么
 tamagotchi是什么
爆发户！
 
:呵呵。
异地恋好几年了，快结婚了呢。你这种人是不会明白的！
国民老公转了，我大六安是要火啊//
: 累了歇会呗…
:
一定是你id里美女两个字吸引了他。。。。。。。。。
离开我老公
:
他居然默认老公两字了 
这个是六安哪里？也被万达占领了
居然答应你了
只听过老湿的吐槽～
老公也看啦，嗯嗯
你好厉害！我只看了10分钟！真的不能忍！
只能看到第三集
我也只看完了第一集，，，
女主长得蛮像江铠同的
逼格太高，女主就是这样一个意志坚定的人[马到成功]
哈哈～你也太亲民了[挖鼻屎][挖鼻屎]我也慕名去看了呢
:还少一个EXO呢
中国媒体的公信力靠你来整顿
老公一直萌萌达 棒
:看清楚在评论
思聪娱乐
:韩寒女婿
:她骂的是脑残，不是傻逼。
:维权团队
搜狐网易算什么 买来专门搞破产！
他的世界我们这群肉眼凡胎果然不懂！！
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
音乐是后期P上去的，当时黄子韬是清唱！
目瞪口呆.JPG
 
 
说了什么说了什么？？？
:人家的风俗而已 狗是养殖的肉狗 根本谈不上无耻什么的 与其说这些还不如转发几条保护动物的微博
啥新闻啊？？好想看。。。。
删了
我也想知道到底写了什么
:我写了除开广西玉林还有一个落后的省啊、语文不好怎么素质还那么差呢？呵呵、一看就是玉林那种落后的穷村出来的恶人。接下来打算无视。不要发信息来烦我了，无素质满口脏话的人。想起来都觉得恶心
:~~~~
:在这也能交朋友啊
我想知道这个到底说了什么。。。
脑残粉真不少
服//
: 服
你好自大阿
众所周知的，娱乐圈“乱”不是一天两天的事了，源头在哪里？
:跟国际接轨的感觉
:我老公和我一起喊的
没中，他说的是他会变更好
:柯震东
而且还要你艹？
:我与孤独有染，对不起。
 
在我的脑海里 女主的CP是那条大腐竹 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷
老公说过，他不在乎他的朋友有没有钱，反正都没有他有钱。
我只想安静的做一个美男子[懒得理你][懒得理你]
:知道啦
:这个纯属搞笑的，没有真正喊你看
:我看到那个名字就不想看……
  就是这个，我看看一分钟就看不下去了。。。
一路倒刷回2014，再想到几年后与教主的生日互动……这就是生活。
总结漂亮
同感啊
早上没事开始从第一个开始往下刷，刷到这纪念一下，下次继续往前看
原来你早已预订c位
可能吗，我觉得她是很辛苦的演员
你嘴好毒啊
:畜生
等等 …你发这条的时候知道会给他当伴郎么……
那你别看啊
能分手了吗
 你是要打造一个游戏帝国么？王校长
:该睡了
:
 早
:早
:
我以为你要探索宇宙的，你却游戏人间。
还是挺喜欢你的，有钱确实挺好的，只是我这辈子都不可能像你那么有钱
老公老公
后天家庭的陪
 养也很重要、、、//
:基因真重要…
都是别人家的哥哥
哈哈，你是在后悔自己没长好，还是担心未来自己的小孩长的和你一样？？
 
有哥哥就是任性啊
有哥哥就是好，得生个哥哥先
大布 真的很帅 男神啊
 //
:基因真重要…
你好搞笑，可爱，像个小孩[带着微博去旅行]
:
:没看懂
哈哈哈哈。
 
噢
滴，穿越卡
当初看了这个图去玩了这个游戏 现在两年了 这个游戏已经一年多没更新 八月份就停服了 岁月无情无义啊
在健身房楼下咖啡厅买咖啡,一个年轻的日本父亲带着孩子问旁桌的中国男生空位可否拼桌,男生笑着说可以,坐下来后小孩吵着要吃男生盘里的蛋糕,爸爸板着脸阻止,男生用刀叉切出一牙喂到小孩嘴里。只这几分钟的画面就令我眼眶发热。
 
 2分30秒惊现 
 
 
大家谁有昨天晚上庆功宴的照片或者视频可以at我吗？有趣的我会帮你转发和贴在我们网站上~ 
【张馨予开记者会泣不成声 澄清坐台传言】今天上午，张馨予召开澄清坐台谣言记者会，邀请被传“坐台照”中的三位好友说明缘起和细节。张馨予现场签署起诉状，对造谣者夏萨沙(网名“港怂萨沙”)捏造其坐台谣言提起诉讼，并称到北京后，每一分钱都是自己用双手赚得，现场视频：
 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
李晨前女友真给劲
为庆祝iG.DOTA分部在西雅图夺得TI2世界冠军，俱乐部特在9月10日于北京举办庆功晚宴，届时将邀请内业名人以及媒体朋友一同参加，同时为答谢Fans们的大力支持，俱乐部将在转发此微博的朋友们中挑选5位与我们的世界冠军共赴晚宴，被选中的朋友俱乐部将会支付全部费用，更会有绝对丰厚的礼品在当天送给大家 
洛杉矶的上午 
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。经过艰难的战斗，我们终于将五星红旗飘扬在西雅图天空之上，最终我们以3比1战胜NAVI，胜利属于中国，胜利属于IG。让我们一起呐喊IG威武，中国电竞威武！ 
恭喜IG 
:
:哈哈哈哈哈，节操何在啊
生活的乐趣是分享快乐！[不要][不要][不要]
有钱人放个屁，都有那么多人评论，[呵呵]
:果然还是评论逗
看到这么多人和我抢老公，俺实在是忍不了啦！快，老公，赶紧上俏江南打包几份盒饭，俺要和你私奔，开启一段说操就操的旅程...么么哒哒哒
请求炫一下你家的翡翠！！！同时可以大幅提高你的拍照水平哦
真的啊[想一想]
笑抽了[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
哈哈哈哈～～～只因太执着
笑的不行了
:还是没看懂
哈哈哈~咋没摔死你俩呢~傻逼是的~
太搞笑了[眼泪]
逗死了
自认为笑点很高的我也笑了。 [眼泪]
问王思聪讨老婆
王思聪是谁？？？
为嘛看你的微博评论总有一种想笑的冲动！
真正的屌丝都在家里呢，才没去呢:D
e
略一沉思，这图一定不是你拍的。你站在那他们怎么会拍别人！
我知道你发那么多微博说那么多实话让自己那么红就是为了哪一天让我这个躲在角落里的女孩能看到你，今天我终于开始注意你了，你已成功一半，剩下的一半等你抱着玫瑰来找我，我的电话是你懂的*^o^*
校长我真羡慕你！可以去到那些我们不曾去过的地方，见过我们未曾见过的东西，品尝我们从未听过的美食！对于一个月薪2k加的小推广员我来说！真的太遥远了！我竟然不知不觉慢慢的浏览到了去年8月份的微博！我对自己也是够了，也是感慨万千，同时我能明白得到了这些你也付出了什么！这是由心的评论！
原来去这展会的人都是屌丝
老公V5。觉得我老公帅得请点赞
老公V5。觉得我老公帅得请点赞
我最讨厌得就是南方都市
你不缺这二十万吧
买买买！！！！
汗你真多老婆呀，
买买买!
好想你把人民网给告了
:随手复制而已，不必纠结
:是真有这样感觉，我也神经啊还看了那么久还评论那么多，本来就没救的人了。
:逛他博，气愤，讨厌，止不住，同感
:就是，人家异地恋关他什么事呀
:第一次逛他博，气愤，讨厌，止不住[呵呵]
:怎么哪都能看到你
今晚睡前许个愿这辈子都不要再谈异地恋[脸红] //
:异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
人爹好
所以你这辈子都不配得到真爱，围绕在你身边的那只是为了钱
我就是异地恋，哎呦我去，姓王的你的嘴真的好贱。
 这不你们六安么
被翻牌了
哈哈笑死了
我大六安
翻牌了！！！
认证了
 …
火了
我大六安
哈哈哈 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:
我也想孤单一些 做一个安静的美男子
哈哈哈，抱歉，我想孤单一些 //
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
 抱歉。我想孤单一些
我也是//
:我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
我想说那些说这部剧雷的，把焦点都放哪了？没看到演员真诚的演技吗？！是有多无聊去制造娱乐焦点，人云亦云，供己消遣！你可以发表观点，但也不能无视演员们付出的努力
这剧太雷人，王公子居然看完了第一集
原谅我傲娇高冷
:张吕胜是谁
好棒。
老公真棒
老婆团快上
有钱了不起啊
摊上事了
好屌
 
 买下来
管用吗？
  多希望一日加入思聪维权团队
只有我看到bottom拼错了吗？
:厉害了
:死亡rap
 
我试了一个小时 发现我没办法卡不上拍子  想把他拍死   然后揣上卫生纸  在他头上拉屎    
我觉得重点不在rap，而是性别。
万浪
买了新浪
看完那么多评论，我总结一个道理：你的小名叫老公！？
:你认吗…[斜眼]
买
:这是我第二次看到新浪删
买了新浪
别以为删了我就不知道了
为什么都叫你老公？
膜拜！//
:服
:你没注意那些喊老公都是雄性吗
有点钱就这么多人乱喊老公！你们的老公看了是什么感受啊！
喜欢马丁靴加微信lr1228
下个就是你！
:。。。看你头像和简介完全想不出来会说这种话。。不过也不违和。
为什么 叫老公的都是男的
老公操我
 ……………………………
第一集开头我就已经笑爆尿了//
: 我居然看完了第一集 //
:只想安安静静做一朵冰山美人//
: 原谅我是个生性孤傲の女孩//
: 对不起我与寂寞有染… //
:让一下好吗？你挡住我的阳光了//
: 对不起，我想高冷些
:男主出场介绍才是亮瞎狗眼
:你妈
刚开始看还挺喜欢女主的  到后面我就看不下去叻  过于玛丽苏  有时还会觉得女主各种无情各种装
我已经看完第一季了居然没吐
:不要@ 我，我想孤单一点
:你看第一集，更加美好
 哈哈哈哈你居然推荐这种给我？？？
范
崔老师需要帮助，不能让他一个人战斗啊，让他看到，送这段话上去
崔永元的事你怎么看？？？
真
你和黄教主关系不是很好吗？
m
u
d
第2句评论，用词讲究，笔画数量很多。看起来爱木仪鑫。显得文化底蕴十分足够。
q
评论好大的尺度，不知道是你本来就喜欢还是来自误解
晕，看你的评论里都是些什么，你什么感觉，还是你原本就是这样的人？
老公、怎么还用6、快换6s、6就给我用吧
 [甜馨得瑟]
:区区一万块我给你，等下我出门去十字路口给你烧！
:可以可以，就是干
我的神呢
彩票呢！又没中
6s尼？
聪，借我一个亿存银行明年还你行吗？
是在嫌弃你爸给的基因组吗？
:你才看到啊。含着金汤匙出生的女孩，上辈子一定救了银河系。
 帅哭
你不也很会投胎么，思聪兄？
:确实，只能说投胎真是一门技术活。
:投胎真是一门技术活[挖鼻屎]
投胎更重要
教育也很重要，放在中国，大多就得毁了。
很温暖的画面[猫咪]
那你基因好吗?
   
:哈哈哈哈哈
 我在空间上看到的 终于翻到了这条微博！
笑死我了
哈哈 小熊猫好逗 
哈哈哈，真的是和王校长一起吗
这个好笑
来自奥美中国的声明: 
第一家星巴克 
早安 西雅图 
一直觉得近几年看过最傻X的电影是《三枪》，直到我昨儿看了《大武当》；如果能给它打1分的话，陈凯歌的《无极》就能是巅峰历史巨作、王晶的《未来警察》就能拿奥斯卡、马伟豪的《河东狮吼2》就能打10分。看完《大武当》后我凌乱了，我不理解广电总局怎么发的拍摄许可…这个反人类啊！ 
一个企业为什么能赚钱，远比赚了多少来得重要。报表上的盈利未必真实，亦可能难以为继。如果不能从本质上搞清楚公司盈利的核心或盈利为什么能够持续，那就不能算真正读懂了企业。即便你自认为读懂了，如果其经营性现金流不能支持你的判断，那也是危险的。走在正确的方向，要比站在哪个点更重要。 
【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉……【全文】
 
话说今天没那个[微博热门话题]我还不知道李晨是谁。刚刚百度了一下，还挺知名的一演员啊。真是好有品位呀。呵呵呵呵。 
昨晚外面的猫发情，叫了一个晚上，想想如果猫也用微信的话该多方便啊[bed凌乱] 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
七夕了，别人开房，我们开黑~ 
哈哈
:膜拜
 
俏江南的老总我认识
:他就是吃多了没事干
噗
当初好火的时候去过一次，很失望，不好吃服务也不怎么样。国内好吃服务业好的饭店太多，俏江南单靠炒作怎么可能竞争得下去。
:什么时候约起
:你这话真可笑？还不允许人有个年少轻狂？？？50年之后你能回忆什么不让你笑的呢？
笑死了 [花心] 逗比果然欢乐多呀
:
 笑了。。
哈哈哈，笑死人了[豬頭]
搞笑。
笑疯了
乐死我了
哈哈哈哈哈哈。。。。。。。
我去笑屎了，宿舍还有睡觉的呢！//
:
d
E去看传说中的国民老公帅不帅
a
e和f
%哦
还有那个bilibili live 什么东西的，弄个大卡车占着车道，再给上海交警钱，然后聚集死宅们，弄一堆骚货，让死宅看他们跳舞，买票，买周边，一件T衫100块，简直宰人，一般网上买个纯白的汗衫包邮也就20
呵呵。有钱就能随便骂人。 节操碎一地
怪不得我朋友那么喜欢你，原来你是超级有钱人
这是干嘛呢。。
:你一个男人总是上我老公热门
买买买
要的就是你这种较真，有影响力的人来告诉那些媒体人别滥写了，有些人为博眼球真是没下限
起诉啥，买！
赶脚评论上热门的都是SB
老公我都不知道网易搜狐是什么[呵呵]
老公上了它们
“爸，网易他......” “买买买！” 欢迎进入万达163邮箱，请登录。
老公你真帅
:哈哈哈哈哈
你和林狗
:操你妈逼
因为异地所以恋
相爱的话，是否在一起都感觉幸福
爱情是奢侈的
百度了下是【电子鸡】
异地恋也比你总换有感情吧
瞬间就对你一生黑     所以别怪人家只看的上你钱    不过你也不屑爱情是吧
 感觉累了就放空自己23333
六安呐在哪
 下辈了，你要做个鼓风机，最骚的那种
老公？恶心
:哈哈哈被人放气
:
 哈哈哈
哈哈。我去。太坑爹
～
投资么？
作何感想？
跳着看了五集 一边看一边骂自己脑残
第二位最顶级的钻石王老五就是你吧聪聪
 
笑了好久哈哈哈哈哈
评论好搞笑
有钱人想告就可以告，多帮帮那些没钱告的受侵害人群吧
[强][强][强][强][强]
媒体把时间用在别人身上造谣，不如去好点实事
你女朋友不玩微博吧？
别人都是某律师，您这啥都成团。
累吗你？那为鸟当初要自作死
思聪，搜狐的张朝阳吸毒被抓了，大仇已报
会不会有一天你把内几万个乱叫你老公的人也都告了
我能不能说我才知道王思聪是谁
老公 快把渣浪买了送给各房姨太太玩 
:what is this?
:你先看 看了有灵感
:我在写作文，一会儿看[眨眼]
呵呵
:别闹！100多度得烧得渣都不剩了
 就这实力人敢真唱吗[眼泪] 
嘿嘿，rua pu
:小时代
5亿被骗20次 一次就是2000万  我能骗您半次么
 万达浪哈哈哈
过几天会不会万达入股新浪？
买了
:你又不是王思聪，滚
老公   查浪  买！
反对广西6.21玉林狗肉节！ 玉林人吃这些狗狗你们禽兽不如好吗？你们有那么落后吗？除开经济你们落后的还有素质和作为地球生物的资格！不要说人吃猪肉、地震后狗会不顾自己生命救人、猪会吗？ 狗是这个世界上唯一爱主人的生命胜过自己生命的动物、不折不扣的人类的朋友！收敛一下你们那丢脸的行为吧！
对这个看钱的世界绝望了
我的儿子打了人，有人出来打死他吗
苹果手机写写app评论就能挣钱啰，学生朋友随时都能做哦，详情加微信worry12
苹果手机写写app评论就能挣钱啰，学生朋友随时都能做哦，详情加微信worry12
我是白富美，开法拉利，有支付宝的来参加活动吧！
:当然知道，这是个笑话
遭不住。
我微博里全是思聪的回复
这是陈冠希说的
:哦抱歉没想到你这么矮 [脸红]
:我知道！我有在爱奇异看过这个！差一点就点进去了！幸好
 
 
 哈哈哈哈哈我快疯了好吗！！
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:王菲说：明天我要嫁给你啦~明天我要嫁给你啦~！！！
:林峰说 放手放开所有 彼此更自由
p
怎么办，好恶心你哦
老公说出了大实话，这部电影是真难看啊
我看过最烂最恶心的电影 是我不是潘金莲
你看看你现在和教主以及小幂的关系，有点说不过去啊
:万达影院不是他们家的？
只有王敢说实话了...
 你可以去死了，人家演的电影你在这逼逼啥？你很了不起吗看你就是一傻吊
管你什么事
没错
投一下咪咕动漫啊
为什么王思聪是王校长？开了什么学校？
我的小黄比较可爱 
  
老公 我好烦
小王
老公棒棒噠
我要干一番大事，你给我机会不？
基因太重要
你也喜欢小七
 //
:基因真重要…
一直想有那么帅那么宠我的哥哥
好喜欢
基因太重要以后我的孩纸想象不到有多漂亮23333333//
:基因真重要…
你完了 啊哈哈哈哈哈
什么都不重要，活着最重要，做自己就好！
投胎最重要
你以后结婚一定要擦亮你的眼。
好
这是推广么
:醒来看到，为小兄弟智商点赞！
:[眼泪][眼泪][眼泪]
:黑人问号脸
:笑死了[眼泪]，我玩魔兽世界的时候也卡住过
 拯救逗比专员……
Tera...很早之前还想玩的
 
 
今晚18:30ACE DotA职业联赛第一赛季第二场半决赛， iG将会迎战 Dt^Club，希望刚刚拿下G联赛冠军的我们再接再励，向着ACE冠军进发！iG加油！ 
都快七夕了，我还单身着…
0元不是底线，坐等京东苏宁开始买东西倒贴钱，比谁倒贴的多… 
国外网游社交功能都很简单，基本上围绕好友、公会这两大功能。国产网游社交功能就繁琐很多，大部分都有有：阵营、好友、结拜、师徒、帮派、家族、恋人、势力、仇人等等。这恰恰反映国人的复杂人际关系；重心也往往从游戏偏离到搞这些东西。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
上海牛郎店(古北店--ロミオ店）                                       虹梅路3911弄1号(虹梅路×延安西路)Romeo(HOST CLUB)　ホスト日本人男性在籍１００名以上！ 
最终在决胜局中，iG依靠前期就打出的优势，最终战胜DK，最终iG以3:2战胜DK，恭喜我们的队员们通过自己不懈的努力获得了G联赛的冠军！希望我们能够保持这样的状态继续保持到西雅图！加油
 那些年欠我们的冠军我们要一个一个拿回来！ 
有谁和我一样早就预测到这个结果了？ 
我真她妈惊了，看奥运休息时翻到央视英文新闻频道，发现这两朵奇葩，上面这位英文不错，可惜先天有缺陷，发s音困难（sigmatism），下面这位一定是找关系进的cctv，英文也就国内大学生水平吧，简短的报道多处出错，发音极其差。中国就如此的缺乏人才么？央视沦落到需要这么臭水平的人报道新闻？ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
:我会告诉你我也是吗
:哈哈哈哈
26块够我两天了，盒饭都吃不起。
别人都懒得理你，你还自以为是的去嘲笑别人，你活着就是为了用这种自卑的方式证明自己的存在吗？
讨厌大小S 讨厌汪小菲 取了一个女名
:笑死
呵呵zhi c
你真的除了钱什么都没有
听说温家宝是你姥爷？
是不是真的哦？好好笑！
不玩游戏的也想玩一下了//
: 
 我想玩这个 啊哈哈哈哈哈//
: 
哎呦我次奥……笑死我了！哈哈哈哈 //
:
//
:
笑死人了 哈哈哈[xkl转圈][xkl转圈][xkl转圈]
:土豪就是任性
 保证笑不死你
太搞笑了
他们是想x你扔掉的女人。
g.站在最后排 偷拍前排手机都在拍毛
最新逗比段子手
好日子总有一天到尽头的！人生也就不过短暂几万天！好好享受吧！
看你后妈
e
老公，每周日更新吗
f
F
:已经看到过很多的类似回复了……来点新意吧，妹纸
搜狐太没眼光了。原来是个弯的，当然会生气啊
财大器粗
我是进来看评论的
老公
躺着中枪好，有事比没事强，这个骚年的时代。//
:虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
 
有钱的时候打官司都是方便的能挣钱的小事
王思聪你好，我不知道你是谁，但是看了评论觉得你好像有点名气的，我看到好几次热门评论，我未婚妻喊你老公，我已经摔了她的手机也骂了她，同时也希望你不要再缠着她，我爸是江苏省企业老总，身价上千万，如果你再缠着我未婚妻信不信我拿钱分分钟砸死你。
我们都信以为真了
原来土豪的钱都是这样来的。。
有道理
羡慕这些终成眷属的人....... 还没有一个值得我等待的人出现......
硬伤，长得太丑，木有男友。
原来对你印象不错，突然觉得狠肤浅。
:扯扯扯，俺们明明还有线下体验环节！！
:电子鸡是什么意思？
拓麻歌子“电子鸡”2333//
: 异地恋不就是玩tamagotchi吗？赶紧分了吧~
你太讨厌了
老公老公
:我异地恋被甩了，仅仅两个月就被甩了。全是眼泪啊
人红是非多。
买买买
用着新浪微博骂新浪 新浪也不敢怎么样 果然有钱就是屌阿
本来想看的 但字太多了
钱一点都不好
王公子问一下，他们都在天涯论坛上说你2月份搞了一个什么抽奖活动，但是最后也没有兑现，有很多人因为这事都对你粉转路人了，天涯都在讨论。王公子你怎么不把奖品给他们啊，不喜欢人家说你坏话。。。
聪
 第二点明显语法错误  这应该是草稿吧
:打打打
第一次见这么正义凛然的富二代！简直超级棒
:他们有颗妹子的心
删了
人骂一个渣浪都删博了，脑残粉骂了几十年也没见渣浪删啊。果然这个世界只认钱。
我是白富美，开法拉利，有支付宝的来参加活动吧！
太霸气了！
感谢您对本店的支持，欢迎下次光临！
:你QQ多少哇
:大哥，我也是啊~~咱俩同命相连啊~~
:宁财神出来了 而且他们都不在一个看守所
[挖鼻屎][挖鼻屎]
:meiyou de duole qu le
老公我不服
:为啥要让他操你
服！
额……
 看评论
小王跟我混吧，我有好几百万呢，分分钟用钱压死你
白首起家真的很难
能不能给我一万块，好吗
最近看你没什么声音啊
老板发券了，超便宜！！
看来，你也亏了不少，哈哈
小王去给我拿盒烟去
可以的
你呢hhh
//
: 基因真重要…
我专门花了一天时间去看你微博感觉你很有喜感啊。不去演戏浪费了
:丑
您必须要娶一位超级美的老婆了。
有哥哥真好。。//
:基因真重要…
打个不恰当的比方，音乐节目是这样：参与者如果是老小姐，你就认了，只要活儿好，观众不会对你有任何偏见；最怕是小姐装处，一戳破，观众就有上当的感觉。前者如关喆；后者如郑虹。 
蒋方舟在2008年1月30日参加清华大学自主招生的考试，单独给她命题作文《谣言的特点》，实际上此文早在1月2日就已发在蒋方舟新浪博客上，标题是《最近写的命题议论文·谣言的特点》
 。显然蒋方舟已提前一个月知道了考试题目并做了准备。教育部和司法机关应调查这起高考舞弊案件。 
Leica x Nazi 
 有木有好心摄影师有全套CJ照片的发我一套啊，跪求~ 
在机场，我最怕的广播开头是“我们抱歉的通知…”，尤其是“起飞时间待定”这六个字。今天怎么点儿这么背呢
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 总的来说，今年最给力的展台应该是 搜狐畅游。 
ChinaJoy 又到了一年一度屌丝盛宴…感觉今年质量普遍比往年高。 
小的在这真诚邀请各路英雄豪杰前往7.26至8.6的大连啤酒节。小的包喝包住包洗浴。一年一度的盛会大家走过路过不要错过啊！！来的微信我～！ 
iG电子竞技俱乐部LOL分部将会在ChinaJoy期间前往游戏风云展台为广大LOL粉丝带来精彩的表演以及丰富的现场互动，希望广大喜爱LOL的粉丝朋友能够光临现场与大家喜爱的明星选手近距离的接触。 
怎么结的仇儿呢
习总抓得严，单位领导不得公款吃喝，这种高档消费能不卖快餐吗？一片一片的酒店倒闭中…你懂的
这就是你离开我的代价，你这磨人的小妖精！
:支持你！！！
你漏气了吗？
王思聪你好，我并不知道你是谁！但看评论你好像有点小名气，我好几次都在热门评论看到我未婚妻喊你老公！我已经摔了她的手机骂了她！同时也希望你不要再纠缠她！我爸是江苏省企业老总！身价上千万！如果你再纠缠我未婚妻，信不信我拿钱分分钟把你砸死！
:
难吃，与其搞那些，还是从味道上改善吧！
王思聪是双性恋，不知道大家看到了没。。。。。！！！！！！
我怎么感觉你是靠这些精神损失费富起来的。。。
聪哥，给点钱，没钱日子太难熬了
我就没装！
二十万都不够你拿去擦屁股的。
阿聪，干嘛好要精神损失费呢，真的是[挖鼻屎]
土豪何苦为难土豪
靠！帅！！！
南方系列一向毫无节操下限。
:OK
:私信
:你是呢
:我哪厉害了？
:你厉害
说话特么那么难听、电子鸡。你丫特么是什么啊？
你不懂就别特么放P、异地恋怎么了、至少我们虽然异地但我们最后结婚成家了、我们虽没你过的奢侈、但我们收获了爱情友情亲情、你有个毛？土包子。
呵呵了
你大爷！
你就沒試過異地戀？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
评论打不开，但脑补画面是以下情景：1 “爸，小米他…”：“买！”2 老公我要给你生猴子！3 作为一个富二代，你能不能干点富二代该干的事儿，别老在家刷微博跟宅男一样？4 人家小米再…也…你没有你爸算个屁
这一次好前排啊，老公我爱你（跪求别赞，我女朋友关注了王思聪）
你爸 拿着老百姓存在银行的钱去搞地产 然后又让百姓去买房产 这样剥削老百姓的辛苦钱 你觉得你爸做的对么 都是一些黑心官商结合的钱 我觉得雷军比你爸好 人家最起码有创新 不让大家去一味的选择苹果 这年代做喷子容易 做喷子要看自己适合做喷子么
:于是你现在有钱了，就买iPhone了
赤裸裸的富二代逮谁都咬。要是没你爹你算个啥！
.
王总说的对啊
 身为一个米粉，现在变成黑米了，买了小爱音响，蓝牙播放断断续续，在论坛上求助客服只知道删帖，关于小米不好的言论就删掉，这就是小米，投诉无门，这么次的产品你也拿出来卖
cc是海*？
牛逼了哦
:天了噜打她
你的世界好累！
才1000W... 作死了他们
其实王思聪听别人叫他老公乐呵呵的吧
:哈哈哈对
:买买买！
e
好多胳膊
传递正能量的好青年
:哈哈哈
传递正能量的好青年
操
他们是屌丝？那你是什么人渣？
我从来没有上过热门
b
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
王思聪，你玩够了吧？孩子一个劲儿哭着要爸爸，你在外面怎么搞我不管，你们老王家的种你还要不要？
老公，搞我
王思葱，变形记开始报名了，请问你家的狗需要报名吗？
无聊的人太多了
不要点名霍金啦，人家没多少钱 过说这个很难么，感觉一直玩下去，都没人捐钱，思聪你都不捐
搞你妹
倒数第三个GIF第二段带眼镜的爆炸头黑人泼假水～作弊//
:这个不错，有没有一起搞的
原来是你引领了冰桶的潮流…
:如何计算
:哈哈
哈哈哈哈
看你微博已经三天了，基本都看完了.结论:  土豪中你最吊丝,吊丝中你最土豪……..全世界就你老婆最多
真的按住不动三秒就涨上去。。。。。
从他在监狱里的视频出来后一直就觉得他很作。很能装
老公 你服我也服[呵呵][呵呵]
其实震东心中在想：老子演技又高一层楼了....//
: 服
多想在京吸毒被抓然后和柯房成为狱友等成龙来探监顺便要张签名，无聊时还可以听听李代沫唱歌，和黄海波一块去隔壁找郭美美斗斗地主没事还可以跟高虎练几招，再学着宁财神写剧本，跟着张元导演学学演戏，并有望出演年底贺岁大片《监狱风云》之《那些年我们一起蹲过的监狱》现在只差飞机票跟毒品了。
:不觉得，我倒觉得这个名字霸气
:哈哈乐喷了
这里成打广告的天下了，可怕
早
7月26号开始，iG电子竞技俱乐部的著名星际争霸2项目选手Xigua将携手台湾著名外设厂商Tt eSPORTS共同出现在ChinaJoy的Tt展台上，届时Xigua将会在展会中与广大电竞游戏爱好者做零距离的接触，欢迎广大星际争霸2爱好者前往。 
【不是玩笑，九城CEO朱骏或搭档德罗巴出战曼联】朱骏不仅是第九城市的CEO，还是申花的投资人。据网易体育报道，25日晚上海申花将和英超劲旅曼联进行一场热身赛，朱骏可能要亲自上场，搭档将是球星德罗巴。这不是朱骏的处女赛，07年他曾在荷兰和利物浦交手，仅仅上场5分钟，大家觉得，这次会上场多久？ 
一个荒唐的国家：美国科罗拉多州首府丹佛20日举行的某电影首映式上发生枪击事件，目前造成14人死亡，50人受伤。美国的枪击案对美国人来说绝对是家常便饭，几乎隔一阵就会有枪击案发生，有时甚至一连发生数起。据路透社2006年报道称，每年丧命枪口的美国人高达3万。这一数据意味着每天有82人死于枪下。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕 
无码大尺度吃奶照… 
比赛输了，让支持我们的人失望了。对不起 
今天楼下看到阿內尔卡，他好像很不开心的样子… 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
[c摇头萌]塞浦路斯闹钟[c无语] 
那条微博不是网游的广告吗
把我老公惹急了neng死你们[斜眼]
你已经不是首富了
那你造网易LOFTER上有好多你和林的cp文吗？不谢。去看看吧，你的三观会重新被刷新。
自从小婊砸林更新的新闻出来后，我就完全相信这新闻是彻头彻底的假新闻！！！小王你为了辟谣也蛮拼的
不管他送的iphone6多丑，他送的法拉利颜色多难看，他送的房子位置多喧闹，都会一声不吭地收下。喜欢一个人会喜欢他的一切，喜欢他开跑车的专注，喜欢他给你带钻石项链时的绅士，就连给你打钱时多打了几个0的粗心都觉得可爱，人生就需要这样平淡的爱情。
老公赔你20万给我买个肾6呗
真是闲的蛋疼…
财大器粗 显眼
:
 知道什么是诽谤么？  
唯一比思聪多的只有电量
“爸，新浪…”“买买买!”
思聪：“新浪……”他爹：“买！买！买！”
好像一只巨大编织的网，巨大巨大巨大巨大巨大巨大的密不透风的网。不，还钱
:要不然就死了
成龙直接在香港被贴大字报被骂教子无方，这大概是超大的耻辱。你要努力了，因为其实每个父亲都受不了这种舆论。
怎么是3G
醉了
噗，我觉得你比他好多了
噗嗤你比房祖名好了不知道多少，别气乖
无底线
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，哈哈哈，生气了，哈哈哈，哈哈哈，不行，一想到画面就好笑，今天你又上热搜，因为你点赞了别人的微博，就问你闹不闹心，烦不烦，
异地恋碍着你什么事了，嘛都得管，有空多搞点慈善把
 决不放弃
谁都要得罪一遍你才舒服[闭眼]
:谐音是“拓麻歌子”，就是日本出的正版电子宠物啦～
 
我们异地恋又怎么惹着你了 搞笑
:距离不会使我们的感情变淡 媳妇 不管我们相隔多远 我对你的爱不变 一如既往对你好
傻逼儿子
拓麻歌子？
:我刚刚在“为罕见病，冻起来”微公益项目中捐款成功！马上点名您的三位好友，一起参加到
，并向罕见病关爱中心
 的ALS患者（肌萎缩侧索硬化症患者，俗称”渐冻人”）捐出善款。助力罕见病，益起“冻”起来！你敢挑战吗？
 
 
这是在微博上唯一一个不用看脸就让妹子原谅任何错误的男人 
随随便便就捐100W。。。唉。。。。就不能考虑下其他穷人的感受么
自从喊了王思聪老公，每次去万达都有种回家的感觉
你很棒
冻起来
11
动次打次
滴滴。
希望大家都平安健康！
我记得这个，当时交朋友论特别火的时候，我记得冰桶挑战后的你捐了一百万。第一印象真是太好了，以至于到现在我都觉得你是个特别好的人。
o
s
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
cnmd微博密友，你的约炮功能何在？没有约炮功能你搞个鸡巴即时通讯，微信难道不够我们用？请及时寻找自己核心竞争力和存在价值；你换个名字搞朋友圈有啥优势？ 
我三岁的时候就霸气的一B啊~ 
 
 四年前的照片了，时间过得快啊~ 
无语了。。。今天是姥爷86岁生日，订了一个21克的蛋糕要求写「寿」字，结果收到之后。。。！！！
 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
今天参加了与一同入行的58名同事的茶话会，1年多过去了，不同支行，不同岗位，同一个梦想。想起了去年拓展训练时的那一份稚嫩，想起了每次季末的那一份压力。。也许这就是一个完美的告别机会，在回国一年半后，即将开始新的历程。祝福大家好
今早还想发微博说莫言若获诺贝尔我就吃一斤屎…… 操，还好没发…… 
kappa 
得之我幸，失之我命。 
适合萨博
[马上有对象]//
:服
...
挺准
你怎么没加入到房的阵列中去？
秋季新品上架啦！更多郭敬明同款童装火爆热销中！9.9活动大促销！详情：
王世子和柯震东 妞们会选哪个啊》？
 很适合背诵～
:他不会艹你的，你不够格啊~
看tfboys
我还以为是北京国际硅胶展那
D[抠鼻屎]
哈哈哈，要是我就会选择去领取小礼品
我看是a
果断F
看你？
b
明明是去看胸的
:
聪仔的四个孩子 
这片儿是BBC出品？！世界眼中的中国富二代《The Ka-Ching Dynasty! - China》。不但拍到北京工体某夜店的"清朝Par"，还采访到SOHO中国CEO
 和俏江南创始人张兰，最后那位说"有点闲钱就买法拉利"的人亮了。再配上凤凰传奇的歌简直绝了！这片子大家看完作何感想啊？
 
 网友指出电影里小唯唱的“昔我往矣…”出自《诗经·小雅·鹿鸣之什》的《采薇》；最后一段周迅唱的“雨雪靡靡”(mi)本应是“雨雪霏霏”(fei)。导演乌尔善死不承认是失误，称是故意的，说是自己改编《诗经》，只是借用几句而已。不管你信不信，反正我是信了。 
瘦脸神器第二代！ 
蒙着双眼打的 
蒙着双眼打的 
…… 
今晚虽然喝得有点多，但是隐约记得有个美女说要保养我，要送我个GTR！ 虽然不是法拉利什么的，但是也很开心啊 
我有一个朋友非常厉害，他首先在百度里找了一张烫发器的图片，然后发微博问哪个妹子想买便宜二手烫发器，他可以包快递，然后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。他弄到了大约四十个妹子的住址。 
画皮如果打6分的话，画皮2最多也就是4分。如果没这些明星大腕的话，这电影就啥也不是。为了票房真是啥都干得出来，《非诚勿扰》票房好，就搞个《非2》，无非也就是为了‘开发’一下前者的观影人数。画皮同样的模式。现在杨幂火，请她演不也就是为了‘开发’一下她的粉丝么。任你怎么宣传，画皮2还是屎 
电竞圈终于有艳照门事件了~ 没想到啊居然是p神女友带了次节奏~ 
儿子有三大爱好：电脑、电子产品和易爆物。他整天在屋里捣鼓，不知忙什么。一会把车库门的自动开关器拆得七零八落，一会把旧洗衣机的部件全掏出搬进自己房中。他组装的土豆炮能把土豆射出好几百米，小火箭嗖的一上天就没影儿...…如今儿子在申请各种理科大学，不知哪一学府愿收这么个基地组织好苗子？ 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
电影快乐到家 1月15日全国公映，截至1月23日累计票房突破亿元大关！ 
引领津门潮爆之旅，近在咫尺，便能把握，国际一线发型动态，各种派对舞会，不再焦头烂额，从容之间，变成为全场焦点。这一切，只因HALO造型。天津首家私人定制级美发造型机构。将于本月21日盛装开业，原始会员卡限量发售。HALO造型，一个新的自己，绝不失之交臂
 
从看到这个视频的那刻，我就一直也保存在了我的电脑上。因为我知道茫茫人海中，能够相遇已是不易，能够相爱更是神奇。也请原谅我这三年来的自私和无知。如果有机会，我想我会更加的珍重彼此，不再无知，不再自私。如果还不够，那就让我继续等待下去吧。 
《新天龙八部》王语嫣、慕容复、段誉剧照一张。  （图转） 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
曾经的环法七冠王阿姆斯特朗昨天首度承认服用禁药。昔日的“七冠王”、抗癌英雄如今却变成了骗子。 
 王家卫真是装了一手好B啊 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
老公不哭，你还有我呢
我觉得思聪这种网红有时候也挺寂寞吧，就比如他发了一条微博，都没有人去在意微博到底表达了什么，热门评论也全都是玩笑话
老公，我来了，操我
摸摸
766
奇怪了
泪点很低诶🙃
我也看过这个漫画
上班下班洗菜做饭最后洗碗琐碎的牵绊，爱这个家，是她的全部
翻遍你的微博，就为了找这条，还好找到了
看哭了
感人
还要抚慰金？
[右下][右下][右下][右下][下][左下][左下][左下][左下] [右下][右下][右下][右下][下][左下][左下][左下][左下] [右下][右下][右下][右下][下][左下][左下][左下][左下] [右下][右下][右下][右下][下][左下][左下][左下][左下]  [左][左][左][左]
财大气粗
我和王思聪都卸载了网易
从心底佩服你，未来世界靠你们这些顶尖人士主导了
:得到回复好激动，
没有文化素养的记者和明星充当了文化主流
:你是哪位
老公，你的话永远那么正确，难怪我这么爱你
:不管是什么关键是颜色！
你是个好人
思聪这孩子哪哪都好，可惜了 就是不吸毒
好奇 这是什么报道
诽谤鉴定完毕
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhh
估计还不知道
哈哈哈哈哈
贱人 异地恋为什么要分？
分了你跟我谈？
我们挺好的
:
电子鸡？有时候是蛮像的
 
 有一些蛮好玩的[呵呵]
《房祖名豪华隐蔽毒局大揭秘 被捕细节曝光》 
 
老公，擦她！
求操狗还有1分钟赶到。。
神经病吧，下面评论的这一堆粉丝[巨汗][巨汗]跟这条微博有一毛钱关系阿[挖鼻屎]果然都说exo脑残多，这样不遗余力的泼脏水给解约的成员也真够脑残的。在天涯也围观过这女的事迹[挖鼻屎]那么明显的炒作，路人又不傻，吵什么吵。烦死了。exo脑残粉滚出我们聪聪的微博
哈哈哈
666
成功引起你的注意
现在所有的小生加起来都顶不上一个倒下的柯震东
柯震东给我的整体感觉我自己在如今的娱乐圈里找不到第二个，那种略带孩子气毫不做戏的气质真的感觉很舒服，虽然现在很多小生都模仿柯，发型，气质，服装都和柯一脉相承，但就是没柯的那种感觉，试问你认为如今哪个小生能比得上当年的柯震东
y
o
v
u
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
干点富二代该干的事吧！快转发抽奖好吗
老公
┏┳━━━━━━━┓ ┃┃███████┃ ┃┃███┏━┓█┃ ┣┫███┃王┃█┃ ┃┃███┃思┃█┃ ┃┃███┃聪┃█┃ ┃┃███┃我┃█┃ ┃┃███┃宣┃█┃ ┣┫███┃你┃█┃ ┃┃███████┃               ┃┃██贊我啊啊啊┃ ┗┻━━━━━━━┛
对的
不可思议
d d
sicong
王老板
嗯，你很骄傲，幂幂叫mini好听，好看
我的英文乔沃德.达基巴
:错了你应该叫laopo！
王世子看到这篇文章顿时目瞪口呆，一屁股蹲坐在地上，回顾左右说：该赏！这他妈都上等技术活！＂
:贝儿，跟你说个秘密！私信合适！
哪有我家葱哥厉害
:
:我没叫过，
操我
:
看你
我觉着应该是F
:杰森斯坦森
:杰森斯是谁啊
炒鸡巴蛋
狗屎
是老公来了，
:哈哈
看别人的女朋友，噗
我不喜欢讲价，不是因为我钱多人傻，是因为我觉得做生意都不容易，让别人多赚点就多赚点吧。对于那些把我当冤大头的，我只会呵呵一笑，你赚了一时的钱，失去的却是我永远的光顾、信任和友谊。 
每天都有人向我求关注，大部分是说创业求资金求指导。我想说，现在的年轻人说要创业的，都是知道自己找不到工作而已。 
它不愿飞走 
大学同学、好朋友
 和 
 的订婚party。 又一对恋人修成正果，祝你们白头偕老。 
夜半小惊喜～和超跑内饰上的碳纤材质一样的，SCC限量200个的碳纤维纪念版IPHONE壳，已经出厂！最近几天就可到货！ 为满足众多车迷的喜爱之心，SCC系列纪念品也会陆续上市！（此碳纤版IPHONE壳预计市场售价298元）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
武汉华科在读博士郑某，响应学校号召捐精，第五次捐精时“在取精室意外发生猝死”；这事件再次证实了：小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。 
一个在蒙牛内蒙古冰淇淋厂实习的女生的实习记录。博主曾参观过无数的食品工厂，这一间堪称极品 …… 触目惊心、只能用触目惊心来形容！！！via
 
三巨头的谣言太多，先有腾讯收购小米，再有马云退休，后有百度收购UC，愚人节早过了。我明确一下UC是非卖品，UC有自己伟大的目标和理想！ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
有一种职业叫记者，有一种职业叫狗仔，娱乐记者也叫记者么，那是狗仔队长
[右下][右下][右下][右下][下][左下][左下][左下][左下] [右下][右下][右下][右下][下][左下][左下][左下][左下] [右下][右下][右下][右下][下][左下][左下][左下][左下] [右下][右下][右下][右下][下][左下][左下][左下][左下]  [左][左][左][左]
请你看一下   360百科 王思聪  词条。家庭关系  中的   妈妈  一项。      真的很无语。
 
你居然是双性恋，难怪叫林更新洗干净……
校长，缺人吗
思聪：爸，阿里巴巴。。。 健林：滚一边去，这回买不起了
难道只有我的重点是王思聪名字下面的两排小字吗？！告诉我我不是一个人。。。。//
:虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
 
买就是了！打毛官司
万花丛中一点绿，风光了，也要还的
电竞圈终于有艳照门事件了~ 没想到啊居然是p神女友带了次节奏~ 
儿子有三大爱好：电脑、电子产品和易爆物。他整天在屋里捣鼓，不知忙什么。一会把车库门的自动开关器拆得七零八落，一会把旧洗衣机的部件全掏出搬进自己房中。他组装的土豆炮能把土豆射出好几百米，小火箭嗖的一上天就没影儿...…如今儿子在申请各种理科大学，不知哪一学府愿收这么个基地组织好苗子？ 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
电影快乐到家 1月15日全国公映，截至1月23日累计票房突破亿元大关！ 
引领津门潮爆之旅，近在咫尺，便能把握，国际一线发型动态，各种派对舞会，不再焦头烂额，从容之间，变成为全场焦点。这一切，只因HALO造型。天津首家私人定制级美发造型机构。将于本月21日盛装开业，原始会员卡限量发售。HALO造型，一个新的自己，绝不失之交臂
 
从看到这个视频的那刻，我就一直也保存在了我的电脑上。因为我知道茫茫人海中，能够相遇已是不易，能够相爱更是神奇。也请原谅我这三年来的自私和无知。如果有机会，我想我会更加的珍重彼此，不再无知，不再自私。如果还不够，那就让我继续等待下去吧。 
《新天龙八部》王语嫣、慕容复、段誉剧照一张。  （图转） 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
曾经的环法七冠王阿姆斯特朗昨天首度承认服用禁药。昔日的“七冠王”、抗癌英雄如今却变成了骗子。 
 王家卫真是装了一手好B啊 
对于你评论张子萱是猩猩的事情.我只想说一句.富二代公子.你做得对
撕葱你也是伦家的tamagotchi啊
看完之后，好感动
养宠物和异地恋怎么可以相提并论
真的就不可能了吗？就算我什么都不在乎，异地恋还是不会幸福吗？
:不是你爹就行
拓麻歌子
自己不喜欢就算了，管别人干啥，傻逼！
傻逼
蜂拥的女人只爱你的钱、人只有落魄了才知道什么是爱
j
祝你早日破产吧cnm,扭曲的三观
 谁叫红了之后就受人欢迎，又有钱赚了，为什么会有区别？？
我鹿哥背了这么年锅现在卸了，林西娅就是加拿大炮王吴亦凡的女朋友
难道你不是？你和他不就是一样一样的
:你下面好吃不
不得不赞一下
:假的，她太想火了，
其实林西娅还行就是林允是婊砸
 某娅对表哥也有兴趣
比逼格更有逼格 
大家记住了，有钱人都是笑四声！哈哈哈哈，感觉和思聪的距离又进了。
王思聪的屌整形成功新闻发布会：bigger and bigger。。
凡事那些叫老公操我的，我就先截图，然后点她最开始关注的那些人，然后把截图私信给她的那些朋友。哈哈哈哈，不用谢，我叫红领巾，请为我这样的行为点赞吧。听说连续点赞可以点五六下噢
王思聪的小老婆们 快来看看我家美衣 穿上后聪聪老公更爱你噢
大哥大好吗[呵呵]
你需要一个舒适惬意的国庆假期，负离子眼罩提升你的睡眠质量，详情点我哦
卖鞋好辛苦[水滴][水滴]，聪聪叫你老婆们来我的微博看看鞋子吧，
看完评论真是醉了
也是醉了
哈哈哈哈。。。
思聪
全民老公么[被电]
器大不如活好
:试试新手机 
自从叫了思聪老公，每次去万达都有种回家的感觉，昨天去万达逛了一圈，拿了一堆东西直接就走，最后被保安拉回去了，
老公就算你用的不是plus我也爱你 不要赞我 我男朋友也关注了
不显示 PLUS 还装什么逼！屌丝小王
好用吗
:哈哈
我的手机呢，还有号码呢
我要华为
我也想试试新手机
我也想试试新手机
好用不
哇
好的呀
蒂凡尼那个没什么问题吧，有天蓝的意思，很美好哟，适合开朗大方明媚的女孩子
wang姓小伙伴们英文名里要带姓氏的话，把wang改成wong会比较好，因为是带有歧视还是英语俚语里有不好的象征来着
支持
撕葱
w
y
z
r
g
叶绿素·王哈哈哈哈哈哈
:比逼格更有逼格 
绝！
圆了，凸了，大了，薄了，拍摄更佳，游戏更爽，加入apple pay 支付更便捷更安全，首发没有大陆，难道全程同声翻译就是为了让我知道不卖我大陆人？！big tiger逼格太高我看不懂…肚子都划开了，又默默缝好…
你的 8000转发有5000是思聪带来的你有什么要说的吗
 原博
 神翻译
hhh
翻译有点厉害//
: 哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈23333333
简直！
日本有一个著名的猫奴画手うだま，专门画有关猫的幽默漫画，曾经非常讨厌猫，直到不经意被猫咪萌到并领养了第一只猫小春。但小春很不幸，6个月大的时候就生病死去了。那个时候，伤心欲绝的うだま一边自问“我还要再养猫吗？”一边画下了这篇送给小春君的漫画…QAQ... 
王少，挺一挺星爷吧，看他被欺负真的很难过，你不是自称口无遮拦嘛，只有你说的话份量重，你小时候没看过星爷电影为他笑过嘛
老公你的iPhone6呢
你这么晚发博，我都不好意思说你没有性生活。能去做点富二代该做的事吗？
突然煽情
你是不是特孤独
？听说这条微博被举报了
哈哈哈
其实我真的真的
听到这句话，应该是很高兴的，而能说出这句话的，也是很幸运的。毕竟，相遇已经足够困难。
比心心。
666
少女心破碎了哈哈哈
:日本有一个著名的猫奴画手うだま，专门画有关猫的幽默漫画，曾经非常讨厌猫，直到不经意被猫咪萌到并领养了第一只猫小春。但小春很不幸，6个月大的时候就生病死去了。那个时候，伤心欲绝的うだま一边自问“我还要再养猫吗？”一边画下了这篇送给小春君的漫画…QAQ... 
留言量在我意料之外
邻居一位大叔的狗狗也去了，临走前总想往外去，最后大叔打开门，狗狗来来回回走了6次，最终就在门外看着大叔慢慢闭上了眼睛。
以前真的超级不喜欢猫，但是因为前段时间家里帮别人养了一只猫两周，我真的觉得它好乖啊。在阳光下睡觉，偶尔舔爪子，摸着它头的时候它总是习惯性闭眼睛……
看不了这样的。。。眼泪一下子就下来了。。。十几年以后灰灰和黄黄离开我的时候，该怎么办
:宇宙第一可爱
:其实我最喜欢你了
  其实我 最喜欢你了
转发微博
看一次哭一次
可能这就是我不敢养宠物的原因吧！
正大广场 
 恭喜
 3:1力克Sen取得StarsWar 7星际2的冠军。 
最激情的战役！最闪亮的明星！最知名的解说！海涛，小苍MM及各位人气明星周三晚7点齐聚YY90007庆祝IG官方频道正式开业！IG俱乐部LOL分部大战LGD，DOTA分部与TONGFU再决雌雄，更有星际2NGF冠军SED第一视角水友赛，全场活动还有“Ipad”和iG限量鼠标垫等奖品送出! 周三晚7点尽在YY90007。 
聪仔（右）要当妈妈了… 我也荣升爷爷了，有种说不出来的心情啊！ 
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
“女神发了一条状态……‘男生最重要的三个字从来不是高帅富，是上进心。’, 然后把所有转这条状态的男性好友都删了。” 
赌球的请多关注 
 。欧洲杯前八场预测全部猜错，堪比贝利；简直是明灯啊。和他反着压必赢哦~ 
 尽管专卖店都告诉我这东西我不可能买到，不可能比他们到货早…但是我还是入手了！！坐等三镜头版到货… 
看了
 导演的采访，不能更靠谱了
终于我打算步入影视圈了。我打算亲自投资和导演一个都市写照型电影，片名《丑女也装逼》。 
他们的底线已经被舆论头条踹到不知道哪个星球的无底洞了，中国大陆的新闻越来越像捕风捉影的港媒了
王公子，你应该索赔2元，这样才霸气！然后在两大网站做个Banner，内容为”王思聪我错了！“//
: 虽然现在的媒体也都是清一色的用浮夸的标题和添油加醋的内容来博取眼球，但是纯粹的无中生有和捏造、假冒证据来产生话题就有点过了吧？在我心目中，记者和媒体起码得有点底线吧。 
现在的某些媒体确实缺乏底线！
挺你
挡住脸，看打扮和身材，好像我男票
:傻逼
:你再看看其他新闻，更是没节操
我交朋友不在乎你有没有钱 总之 王思聪没我有钱[打哈气]
买买买!!!
无良的媒体会给人带来很多伤害的，
:很久不联系的老同学在QQ上问我：“在吗？最近手头宽裕吗？”“不宽裕。”“哦，我公司最近有款小额信贷产品。” 
网易你真的够了，还真是打不走骂不走~
各位老同学，手头不宽裕？证大速贷竭诚为您服务，请拨打我们的服务热线：4008-826-198。
你不按套路出牌啊！
。
翻啊翻啊翻啊翻到了“2014”
？
偷去盆友圈了
你借点给我吧！
巅峰时期的阿银
:大哥，他爸是王健林，中国首富，你分分钟用钱砸死他，还是他妙妙中用钱砸死你！别开玩笑了，这年代有钱任性
//
: 没有一点点防备…
也是该进入法律程序了 
 
 
 
 
 （还特地用了秋菊男的锤子便签给自己鼓劲儿我也是蛮拼的[呵呵] 
虽然不知道在说什么事，也懒的看，但我知道你说的一定是对的，这就是爱，
这下好了，猫力彻底被宣告失败了
不知道他们害了多少穷游的孩子
王思聪的小老婆们 快来看看我家美衣 穿上后聪聪老公更爱你噢
:谢谢，没你健全
:脑残
 你跟我说过的那个猫力是这个吧？
至少他们旅游的心是真的，比起这个，你又做了什么！我们看到的只是，别人在唱戏，唱到high。。你就开始煽风点火了！
三关好正！
:恩啊 大夫人早就洞察了老公的一切了~
 快看第三张照片，有你告诉我的猫宁molly
思聪，，，
:也是该进入法律程序了 
 
 
 
 
 （还特地用了秋菊男的锤子便签给自己鼓劲儿我也是蛮拼的[呵呵] 
有理有据有节，支持维权。
竟然叫思聪水军。。。谁付得起这个钱？
挨打可得站稳啊哈哈哈哈哈，笑死我了。这是傻逼瘦肉的围脖简介。
这事后来到底怎么样？没见你给关心的网友们交代呀！
:新年了 那姑凉都出来活动了 究竟这事儿咋样了？
继续关注
版权费要到了吗？
又过了一月 我也不知道我会对这件事恋恋不忘多久 作者唔烦哈
我就想知道 这么多年了这件事结果如何了  来自吃瓜群众的念念不忘
:hhhhh
很想知道后来怎么样了
所以事情最后怎么样了？
:说的好像就你做公益一样
[挖鼻屎][挖鼻屎]难道近来火爆的逼格一词出自于此？我奥特了//
:哈哈哈哈
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
太大了吧老公
:互关互关！
互粉互粉啦[飞吻]  只回粉的哦～ 无与伦比的安东尼～～～么么哒
老公操我！！！！
没错！ //
:哈哈哈哈
大哥大
挺这条
666//
:从没起过英文名的我很自豪。为什么要随着老外叫着他们的名字，叫我就得叫我中文名字sicong。
呵呵
在笑尿过后，突然发现我还不是一样的？又发现，我们这些小镇人见个外国人都难管这些咋子嘛。心酸
棒
:真是嫉妒狂啊
sicong
嗯
这条还是要给你点个赞的。。。
不就跟老外起奇葩中文名一样吗
思聪，你更傻呀，那么多明星嫩模以及上万太太团不去泡，天天在这里做个段子手，你自己说你这富二代合格吗？
我们投资监狱风云吧，感觉能赚
没被赞过，求赞！好不容易进前百
 800块
说什么大实话
哈哈哈哈
哈哈哈
可恨
xjnx
纪检委
有没有你，王老板
哈哈哈，思聪老公，每次看看你说的这些话就觉得太搞笑了
:
我不能理解！
王全安让我又相信了中国还是有不搞潜规则的导演！
还好不是王岳伦
正所谓，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。
:
楞是看成了王安全
说得有道理啊，小王
大少爷也说了句发自肺腑的真心话，难得，只能说明这个导演的职业道德操守还不错。
天然真丝薰衣草籽冷热敷滋养眼罩 可拆洗!仅售58元，市场价值198元薰衣草眼罩1个，免费配送！冰敷精致眼部肌肤，热敷改善血液循环淡化黑眼圈，真丝材质滋养肌肤，美丽洁净可拆洗！（另有其他套餐可选） 
3ppppppppppppppppppp阿
？//
: 这个姓群的好牛逼，大家以后要小心了～～
良心
好感动//
: 其实我…最喜欢你了
我知道
最后一张突然就掉下眼泪
不想玩微博，却又因一些原因一再留下来
有些事一句两句说不清楚，我也不想说出来，情商再低也知道有的话不能说。可是我无奈，我只想结束这场恩怨。毕竟无仇无恨，何必过不去。重要的是大家都好好生活，不是吗？我知道她其实是个大度的人，她以前只是为了事业，才让那么多人有机会黑她。其实她没做错什么，她只是为了工作。
。
 最喜欢了～
其实我 …
以前真的超级不喜欢猫，但是因为前段时间家里帮别人养了一只猫两周，我真的觉得它好乖啊。在阳光下睡觉，偶尔舔爪子，摸着它头的时候它总是习惯性闭眼睛……
:没看懂。
“乔治·克鲁尼因在华盛顿参与反对苏丹种族冲突的人道主义示威，于今早(3月16日)美国当地时间8点45分被美国警方拘留。” 克鲁尼不管演技和素质简直无可挑剔了…被捕都那么帅气！本国男艺人估计也只有吸毒酒驾嫖娼什么的才会被捕吧… 
葱，我是蒜[呵呵]
不得不说，王思聪真的是一个三观很正的富二代
老婆团还有三十秒到达战场，草翻她们
小王你太可爱了
he，这时候的王思聪还和我现在用一款手机呢。
乔治真的帅 人品正直 有个性 无可挑剔
有一种男神越老越帅
他预言他未来会有一位才貌双全的妻子
哈哈哈
预言家你好
y y
小王
:“乔治·克鲁尼因在华盛顿参与反对苏丹种族冲突的人道主义示威，于今早(3月16日)美国当地时间8点45分被美国警方拘留。” 克鲁尼不管演技和素质简直无可挑剔了…被捕都那么帅气！本国男艺人估计也只有吸毒酒驾嫖娼什么的才会被捕吧… 
火前留名
今天翻了王校长微博一天，感觉很生动啊，这条特别准....文章，海波各种中枪...校长能不能帮我预测下dissertation能拿多少分
我现在评论就不会被刷下去了吧
你这么说我可要点赞了
神预言
额(=_=)
有钱说的话被人关注，不过确实是！
在美国游行示威是很平常的事，而且我觉得克鲁尼明显是想出位，混政治，做第二个里根
中国没有种族之分，只有阶级之分
中国安全
我也喜欢他
我也喜欢他
k
滴~打卡
:
:哈哈哈哈。第一个就想到你了
:你
:擦
 
 
 首先就想到了怪蜀黍
哈哈，我就是做小额信贷的
:傻逼
:真的好大
居然不显示来自iPhone6 Plus，那个用iPhone4有什么区别啊？
能不能做点富二代该做的事情，粉丝突破600万，你的每条微博转发评论都是上千上万，你还不快点拿几点当作福利送送，不然我要让大家都知道你那晚强行和我发生性关系。
一大波老公草我正在路上
没想到亿万富翁和我用的同一款手机[iphone]哎
你就是个弟弟
:事情不大
一直看到这条打卡嘻嘻
:狠
也不是很大，感觉机壳还泛黄
:
和我的同款耶，终于知道14年的时候买了这个手机，为什么我就欠了几百万，原来是自己八字压不住这个手机
我也要
底下的有病吧！人家不就是晒个照片至于吗？说得好像你们没做过似的
 
理解！特别理解！！支持！
最后怎么样了？怎么没有下文了
然后没下文了？把微博丢了?
这件事情当时我挺支持咖小西的 不过现在想想感觉是咖小西想出位 嫉妒Molly而已
没有你的照片她们怎么能红.红了就把你拉黑了
不要脸
老公我想要学跳舞。可是我没钱。求老公给我5000块
我的翻译是：屌 爆了
 
用6的都很有钱，有钱去支援贫困的孩子们，炫富回家去
这货怎么这么火
:互关互关！
哈哈哈,以后心情不好就来这看微博,重点是评论,然后人就会哈皮起来,相信时间久了,我也不会还是这么呆板不讨人喜欢了,真是个大收获啊
:哈哈哈哈哈
老公我想要学跳舞。可是我没钱。求老公给我5000块
:应该可以长粉儿的！只要你的评论可以吸引到别人
和老罗小米比炒作，我肯定输。要是比做产品，我可以秒他们几条街。 
 
只有煞笔才会上热门这句话总得有人出来说吧！
中国小米倒闭了！王八蛋老板雷军吃喝嫖赌，欠下了350个亿带着他的小姨子跑了。我们没有办法，拿着小米4抵工资。原价都是1999的米4，通通二百块，通通二百块！雷军你个王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱。
挺多高呢？//
:挺你。
爱你
聪哥，你有没有兴趣看看手机产业
真希望你能投资魅族
谢谢你，王先生。
6
加油
挺你
挺你
魅族16th前来报道
不是离婚了吗
v
m
p
z
y
老公你话没说全
那你是对你的长相感到很满意了，第一次觉得你很帅 
我只想问，你花心吗？[向左][向左][向左]
这三观
柯震东事件一波未平一波又起，9月25日晚，
 爆料柯震东经纪公司老板
限制出境。从曝光的档案来看，两人的护照号、生日等个人信息属实，且有红头文件及检察院公章。柴智屏本人自9月9日之后再无更新微博。新浪娱乐联系其公司，对方称绝无此事！
 
你是我见过最八卦最八婆的土豪……这事还用你操心?大哥你的职业是炫富让我们看啊，不是关心中国娱乐圈产业啊[挖鼻屎]
现在比较相信喜欢王思聪的妹子们都是真爱而不只是看中了他的钱了，因为从马云成为中国首富到现在几十个小时里，我还没看到哪个妹子说马云操我。
不停提醒老公睡觉的人请聪明一点好吗！指不定老公现在在哪个时区呆着呢
嗯
不知道哎
j j z
我觉得也是
哈哈
:哈哈哈哈哈我从18年看到14年
现在所有的小生加起来都顶不上一个倒下的柯震东
柯震东给我的整体感觉我自己在如今的娱乐圈里找不到第二个，那种略带孩子气毫不做戏的气质真的感觉很舒服，虽然现在很多小生都模仿柯，发型，气质，服装都和柯一脉相承，但就是没柯的那种感觉，试问你认为如今哪个小生能比得上当年的柯震东
柯震东在拍戏吗
为什么人总是不懂得知足呢？？
老公，你这钟思想要不得的，当你每天都能吃到猪肉，你就想吃吃咸菜了。。
觉得王全安是个敬业的导演,至少表现出敬业的一面. 有人强调,他为什么不潜规则女演员.而去找失足妇女.很傻,个人认为,这是个很傻的人,也是个很敬业很聪明很理性的人.很傻不说了,理由大家都知道.
王全安是否被收容教育
其实我想说你长得也不咋地好吧
全体成员互粉的有没有
互粉啦
白银投资找我
互粉啦，诚信互粉
 QAQ
:电影看太多我都害怕养狗狗了
:要想养猫猫和狗狗，首先我们要有个家
看哭了
//
:其实我…最喜欢你了
:柯震东事件一波未平一波又起，9月25日晚，
 爆料柯震东经纪公司老板
限制出境。从曝光的档案来看，两人的护照号、生日等个人信息属实，且有红头文件及检察院公章。柴智屏本人自9月9日之后再无更新微博。新浪娱乐联系其公司，对方称绝无此事！
 
灣灣剛才夜間新聞報導了，是行賄罪，也被大陸公安限制出境了！恭喜妳呀柴姐
她怎样我不知道,我知道曾经许多台湾所谓的三四流导演混在大陆,从骗取到骗人（更多是些同性恋）,玩的如鱼得水。
跟柯震东有关么！！
:倩如啊
 的赞:请问你是我妹妹男朋友么？
反而倒是感觉王思聪说话挺直接不做作
:操你妈，就你还有资格讲我，你顶个蛋插用啊[贬低][贬低][贬低]
:畜牲东西，不干不净的狗嘴
:
:
:同感
 
 
:就你最丑，还说别人
【
 自曝被上海警方带走调查】今日凌晨3点左右，万达董事
 发微博称，晚上酒后找代驾回家碰见临时检查，因汽车后备箱有箭具被上海警方带走，并表示“我要是意外死这er l...”。不久微博就被删除。上海警方证实确有此事，发现其后备箱有一把弓和20支箭。目前调查已结束，王思聪被放行。 
真是世态炎凉，你爸刚从首富的位置上下来，他们就对你动手了
王公子霸气！
老爹丢了首富，儿子街头买醉。 见到警察查车，街头当众撒泼。 管你是何公子，上车铐走再说。 到了警局茶桌，小警马上就脱。 一脸谄媚表情，高喊老公艹我。 更新按耐不住，大骂去尼玛的。
还是没有删掉，照片和编号
当时觉得 你怕是绿箭侠看嗨了 现在回想 你应该谢谢警察蜀黎 让你一炮而红 这个社会真的需要像绿箭侠那样正义的人
敌军达到
j j
主要是你会砸钱摆平，这可能才是原因
终于碰头了
胆儿肥了警察
瞎闹
  你老爸再厉害，再有钱，也要遵守国家的法则
:【
 自曝被上海警方带走调查】今日凌晨3点左右，万达董事
 发微博称，晚上酒后找代驾回家碰见临时检查，因汽车后备箱有箭具被上海警方带走，并表示“我要是意外死这er l...”。不久微博就被删除。上海警方证实确有此事，发现其后备箱有一把弓和20支箭。目前调查已结束，王思聪被放行。 
不应该吗，法律面前人人平等！
作为富二代的王思聪 他没有酒驾飙车 也没有说他爸是谁 没有大闹警局 更没有喊人殴打民警 其次弓箭不属于管制品 王思聪就发了条谁都会发的泄愤微博 有些人仇什么富？
平时见惯了低声下气的警察吧？
做的好
:你做雞
真有敢查你的？？？
你这么有钱会怕他一个小警察哦 弄死他
:
真逗，这警察是不是觉得带个箭国民老公就要亲自去杀人了
:我很安然，不会那么虚伪，不会那么张扬，所以我生活的非常快乐，尊重应该给该尊重的人。
:你就能多好阿 有本事你来阿 说的那么轻松别人身上背负多大的压力你知道吗 最讨厌你这中以为自己很懂就可以在那里乱指责别人的人  你可以不喜欢一个人 但你不能不尊重一个人
:来看比赛了
把OMG买了，再把伞皇换成小狗，S5冠军妥妥的！
不管赞我，不然胖100斤[lt切克闹]
这群人哪来的  竟然没认出我家聪聪
太强了，
以后您去到哪里我要跟到哪里。
 
 
 
 
 
 
 
 
真给你老子丢人
家门，能遇见你真好！
还记得早期微博里面印象最深的两条微博，一个动态的冬天试保暖裤袜还有公牛身下惊现避雨小分队，让人觉着特别欢乐。
悄悄留下足迹
IG夺冠了
:你是魔鬼吗
我们已经夺冠啦！！n
我q
顶你
:
时隔四年，2698
而且魅族还便宜
l
c
y
h
w
委屈了雨绮姐姐
朝阳群众，很厉害的！
:你要脸不？
祝你早日破产吧cnm
你就是道德观有问题。哎。可悲啊。
太会说话了
嫖娼是生理需要，潜规则则是道德伦丧！！！
他那叫公私分明，很多事混为一潭，会很麻烦，所以他是理智的，这样才会有人格
嫖娼是交易，而他不会爱上妓女的
张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后他立即取消点赞。点赞内容为“张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！”郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？前段时间和赵丽颖的戏播出后，张翰看似无意的对话也在贬低她，不说别的，为什么一直都是别人的错呢？ 
 你现在可以不用混了
在现场还不认真看比赛！！！！！屌丝都没的去呢！！！
说实话像张翰这样的人只适合做表情包
郑爽值得更好的
你凭什么这样说张翰？你才是世界上最渣的你不知道吗？
……叹口气
:应该是哪几个
20190308 吃瓜
对，您说[得]️对，全对
 
 
 
 
 
 
 
 
:嗯
合格的前任都应该像死了一样//
:分手了能回头说对方的都是最渣的人
赞你，竟然贬低丽颖
你了解其中实情吗？如果了解，请公布，不了解，请别bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb………了
:张翰粉丝发微博贬低郑爽，张翰悄悄点了个赞。被网友发现后他立即取消点赞。点赞内容为“张翰郑爽根本不配，他该找个时尚点的，翰哥做什么都是对的！”郑爽为你付出了几年青春，只得到这种评价？前段时间和赵丽颖的戏播出后，张翰看似无意的对话也在贬低她，不说别的，为什么一直都是别人的错呢？ 
我好想知道！！喜欢张翰的人都是什么品味！！！
天秤座永远都认为别人是错的 自己永远是对的
幸亏分手了，但是张翰配不上那扎
:漂亮，那就拜托快点嫁了，到时候祝福一定送到
:虽然每个粉丝都心疼自己的偶像，可也应该理智一点。特别是这种感情之事，你不是局中人永远不会了解当时他们的心情。分手也罢，各自安好就行。这么多年了两人都释怀了，
:你有病吧
给了张翰五年给了胡彦斌一年给了那个叫啥张恒半个月还真是随便哈。可别觉得好欺负，就欺负别人哈。真感谢他张翰没娶你郑爽，怕了怕了
感觉这张翰是软柿子是不欺负她啊，好欺负是不？低调不代表没有底线，别昨天的搞得跟别人多可怜似的，你看看这一天天小黑粉坏的。
:拖行侠
分手了还踩一脚，渣男，拖行侠，糊逼，还爱蹭热度，什么样的主子，就有什么样的粉丝
表里不一是挺渣的以后他女朋友们有的受了，真爱生命远离渣男！
:粉丝不背锅
k
x
t
g
e
该你屁事，艹
祝你早日破产吧
那么八卦干什么辣
只因支持凯凯！不许胡说！
你别行贿就比什么都强啊
:赞
虽然是多年前的事，可我觉得警察也只是负责而已。
弄他啊//
:回复
:例行检查确实没有问题，我是没开后备箱还是没有打开我弓箭盒？你要是车里没放任何管制违纪东西就被有态度的蜀黍随便带回警局你会开心？呵呵
麻痹，现在都这副嘴脸，你给我老实点，不服弄你，整天啥本事没有，快和美国警察有一拼了！
该用户已不存在了……
所以你越来越成熟了
为什么有弓箭要查？我记忆里弓箭是合法的吧？没错吧？
j
z
r
:我的天。。这个新版微博真是难用死了。。广告也太多了吧 
“爸！这微博....”“买！”
老公买买买，以后改名“思聪微博”
看到了我喜欢的男生叫你老公…
那时候的你还是个孩子…会在微博发牢骚…现在的你……
真的全是推送和广告烦死了
加点广告怎么了？
dei
屏蔽
我是从2018年11月15号穿越过来的，昨天你会弄一个抽奖活动。奖品是手机和手机壳，我中奖了。
买下来
掏钱，改
bboi
条子确实够了
:
  說的有道理  支持你
这警察太渴望和他交朋友了
:现在什么都往“国民”上扯，国民岳父让我莫名其妙就多个爹。国民男友，你TM谁男友？臭不要脸。哥看唯一无争议只有低调网红王思聪了。那么问题来了，他能否坦然接受“国民老公”这个既定事实？
，你还是多出出镜，跟网友们打成一片。我替她们喊你一声老公，你敢滋声吗？不敢就给网友每人打500块。 
只收一元代言费是什么意思？一元硬币的正面是“1”，背面是菊花，我仿佛感受到你好像在传达某种信息.... 请报上你的游戏ID，“老婆军团”随后就到！
国安傻逼
叫我老公干嘛
666
//
: 马屁精，你这么拍马屁人家的马屁，人家也不会给你一百块，你还不如拍一下我，我给你250……
手哥一千万粉丝，一千万乘以五百块。五十个亿，貌似他给得起
您好，请问为什么把炒作王思聪是国民老公的策划微博删掉了
跪舔哥
真的嘛？就一块我花十块钱请你做十条
恶心
臭不要脸
为什么大家要叫你国民老公啊？
学长的游戏很棒
章子怡不挺
:
:
可它魅族的售后条款太霸王了……不喜欢
我居然看完了所有微博[脸红]
:我又不稀罕他爱我
怎么感觉你不喜欢小米哈，是因为雷军没文化吗？
我是煤油哎
给爸妈一人买了个红米2一个是每天卡机死机，还个是自己用没多久主机坏啦
:回来吧
校长
我竟然翻到这个了//
:分手了能回头说对方的都是最渣的人
王八了
:？赵丽颖惹你了？
专门翻来看这条微博
别人的事情是别人的，你管个屁啊，你是什么东西？有两个臭钱，瞎掰呗。
有两个钱就牛逼的，不知道往哪姓，欺负老实人，算什么本事啊，你拿着这几个凑钱还不知道百坏来几个小闺女的。
有几个臭钱就欺负这个欺负那个，别人的事情管你屁事，你是个什么东西？
:不爱上微博的原因是现在除了段子手、广告狗就是二流艺人在那天天发自拍，真是越来越没意思了。顺便缅怀射手网，这十五年来帮助了许多人。
二流艺人自拍，首先脑海中飘过：谢娜！
我觉得你还是不要太拿自己当回事，请问你算几流，微博本来就一个公共平台，你算条毛，没有你爹你狗都不如额，别人当广告狗段子手只是因为别人的爹不是王健林，煞笔你懂养家糊口么？养家糊口的同志们请默默点赞
老公操我！
666。
:不喜欢看不看，谁逼着你了吗？
 哈哈哈哈哈哈以前居然这么多人骂王思聪，现在这么多人舔
啊啦稍
什么叫射手网？
老阿姨表示不知道什么是射手网
我是从2018年11月15号穿越过来的，昨天你会弄一个抽奖活动。奖品是手机和手机壳，我中奖了。
是的
vv
:不过我挺喜欢张翰的，也挺喜欢他们那段恋爱，不过分手了是他们自己的事情，网友们戏太多了。。。
:只是你看到的。。。郑爽难道被骂的不厉害吗？？？
:你只是站在郑爽的角度上说的，如果你站在张翰的角度上思考一下，或许你就不会觉得了，我还替张翰感到不公平呢？我不喜欢一个人或者讨厌一个人不会去骂他，因为那个人又没有得罪我，学会将心比心吧，我知道每个明星都是被人骂的，但我们至少不会骂他人，因为本人骂人就是不对的
:分手是俩个人的事，为什么只说他一个人，为什么全都在骂他，
:他没有啊
:为什么你们粉丝骂他呢？为了什么，我没骂过郑爽，因为郑爽没惹我
:你们为什么要骂他？我只知道过去他对郑爽很好，不管过去发生什么，他也没有做过什么啊，为什么网上的人都这样对他，为什么为什么
:他不是
:他没有啊，每个人都是不完美的，你为什么对他那么苛刻呢，当你骂他的时候，你有没有想到他也是有爸妈疼的，只是因为他是明星，就任意被人骂
:爱情里没有配不配，不求你喜欢他，但你不要再骂他了，有很多事，我们都不了解
f
wwq
:儿子你这么说我必须赞你
富二代 也很幽默
我是个玩弓的，明明法律允许，一群警察却不知道   真的是无语
仇富心理呗，就跟女人会莫名其妙的有嫉妒心理一样，你不招惹别人并不代表别人就不会招惹你，胆小怕事的我深有体会
真正时时刻刻在乎王思聪是不是公子哥的人，永远不是王思聪自己。
[药丸] [药丸] [药丸]
这绝对会死于非命的主
祝你早日破产吧
有广告才有钱，钱啊
:这个男生我都不喜欢两年了，还有人在点赞
:4年后
:哈哈哈
你他妈可以不用不就行了，ok
。
天呐
我也觉得广告好多，都不想玩了，看在你的份上我又上来刷了一上午，竟然先关注才能留言，
:你牛。
有态度的蜀黍
我发现我越来越讨厌王思聪了，一天得了吧搜的，依仗自己有钱的老爹，不知怎么得瑟好了，还号称国民老公，你要脸不，天天不好好学习企业经营，到处在网上微博里搞八卦，没你老爹你算个屁啊，我看万达早晚的毁在你手里！尽情的得瑟吧！
:跟你有毛关系
:呵呵你全都知道
:脑残
Sb
在天朝有多少杀人伤人案件是出于枪和弓弩的？致死致伤的大多是刀棍、二代的车、高空垃圾、额对了还有神器秤砣。
傻逼
弄他 哥哥。··
魅族好用波?最近想入大内存的。
看到没？！！！挺魅族
居然翻到了老公当水军时的微博
能否给个回复，当我是想钱想疯了，可是，没钱才会真的疯了
:魅族都是专卖店，直营
真是一点不埋汰魅族  对不起人民都
魅族的质量可圈可点…用过小米就知道有多的坑…不过也因为小米把苹果抄的有模有样，系统上和使用上小米做的还行…
你挺晚了以后继续玩爱疯
憋秀逗了
哈哈哈，我在用
对头
是
啊啦稍
:想的美
对不起老公我赞不下去了，你能懂点事吗？我想中奖
ww
对
[可愛]
[米奇飛吻][米奇飛吻][米奇飛吻][米奇飛吻][米奇飛吻]
:？？？
:果然，看到你我就明白了人为什么分三六九等
他们需要成长
时间改变想法的
好多东西都变得娱乐了
大哥，你也有自拍好不
:点赞
王思聪就算长的丑还有钱啊，你们呢长的丑又没有钱，拿什么跟人家比 凭什么去骂，王思聪，别在这里酸了，王思聪也没有惹你，爱看就看，不看就走，让我上去!!!
谢谢提示了！ 终于找到最正确的时间点 我是10月25休学的 Thx
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赶紧问度娘什么是btc 要不然王校长会觉得我是没有深度的人
打扰了，请您抽出一点点时间看看麦当劳命案的新闻，希望您能利用您的人气把这件事情浮出水面，看着公安机关的轻描淡写再看看视频，我真怕这件事不了了之。马上就要六一，却发生这么残忍的事情，若我们不站出来，那我们出事的时候又怎么奢望别人站出来呢！恳请您利用您的影响力替死者说句话。
BTC是鼻涕虫的意思？
现在你怎么看？
:现在是三分之一了
:加油还有一半！
:洗白一半
:你也被套了？
:厉害啊兄弟，我今天被套了
:
笑出声
嗯(´-ω-`)
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
这么久不更博还以为你被都敏俊教授带到星星去了[惊恐]
学了一手
校长自从多了许多少奶奶之后就不爱更博了。[巨汗]
啥
面膜纸
z z
 科普
m
t
v
d
h
买了
e
rr
y
b
s
你可以选择把微信给我们
买了新浪！
用国际版，没广告
买买买买不买不是人！
你应该和他们这样说“不要迷恋哥，哥只是个传说”
临检被查当然不爽，但是还要把人家编号放出来是为什么？不就是以为自己有点权可以吓唬人家吗。呵呵，但是后来终于发现这样会显得心胸特别狭隘，所以才删了微博。人家也是为了大家安全才查的，真的好笑，楼下那些觉得这件事还是警察不对的人，你们智商是负数吗，难道你们不知道自己纳税是为了什么吗？
王尼玛说是因为你勾搭了太多妹子的心，所以警察蜀黍们嫉妒了，才把你带走滴！
:这就是名门之秀啊，普通人只有努力了，每个人人生是不一样的，过的开心，自食其力，就ok啊
王思聪已经配合检查了怎么还说他怎么怎么样，到底是仇富
聪哥，买下上海[悲催]
:别他妈跟我说话
聪少不想和交警做朋友
:早已在东京闻名的sushi yoshitake在香港的姐妹店sushi shikon（志魂）也终于从2颗星升成3星，装修干净，服务无可挑剔有问必答，大厨也很友善。食材（包括米饭）都是当天从日本空运的，值得来试试。 我在:
 
你们上流社会的世界我不懂 我只想问你吃的饱么
本来暗恋你的 可是你炫富 我们之间还是算了 吧
睡不着就来这儿翻翻评论，心情特好还能犯困
哇，泡菜吗
第二张图切的是啥啊
想吃
这酒啥味道？？？
这一口多少钱？
好饿
 好吃吗？
哇吃不起
下个月去香港的时候试试
【张兰回应俏江南被收购：已获批但仍未签约】1月10日，来自商务部反垄断局的一纸公告，让甜蜜生活美食集团收购俏江南的交易意外曝光。张兰表示，这桩交易目前仅是获得批准，双方尚未签约，并表达了希望亲自将俏江南塑造出世界级品牌的意愿。”汪小菲、大S知道么？
 
 
作为一个局外人看这事，在女人里张兰应该是很不错的了，但是尽管商人在商，但还是实在点好，是什么就是什么。也不要看不起小孩子，小蛇也可能长成蛟龙，娥眉到了初一十五也能满照人间。
如果你失去了现在的光环，也就不过是个不会说话的屌丝脑残。你的自信哪来的？哦 对了你爸给的。。。
一个女人白手起家，能把资产弄到20多亿，我佩服，真心佩服，让你白手起家，你可以吗？
通货膨胀率
d d
这么大的投入，零回报。还不如存银行
o
f
r
x
n
什么画风诡异
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
:你有文化  我们农村人不懂行不行
:呵呵，没苹果五清楚，这不是废话么。你以为光看像素？
魅族史上最贵水军
:我登的网页上的微博…[眼泪]
:必然魅族，你又把微博下起了，哈哈，你还是离不开
:挺哪个
 
真的特别讨厌小米，虽然我没用过 
 感谢各位对我们推出花盒的喜爱
51看看我。。。眼熟我。。
: 之前我也这么想的，看来生活总是在教会我们现实有多么残酷，连校长都营销了…
果然五亿投资了花届
哈哈哈
二十哇
z j z z
我想要这个
f
f
t
m
qq
山西省洪洞县北卦村，传说伏羲画卦、女娲造人之地，那里早先有一座女娲庙。十分灵验，后因日本侵略者一把大火烧毁，只剩庙宇残骸。据评估，复原庙宇造价3000万左右。王思聪先生，像您这种有钱人，可以考虑投资修建，既可以累积您的功德，还可以福泽一方百姓。百利而无一害！
:谢娜是你妈
二流艺人也是人，二流艺人就没资格发个自拍吗？二流艺人就要被人看不起吗？就你有资格？你的确是上等人，一般人高攀不起。
射手网是什么
q
we
r
x
p
看了也没用啊。我们比较喜欢看现场直播！！！！！！！！！🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓
:额
不知道4年多了校长怎么看
d 
14年左右看格言杂志 第一次知道王思聪三个字 后来发现到处都在说这位国民老公  百度才知道原来是这样 娱乐圈纪检委风向标也是多数仇富对象 要怎么分析这次中奖的规律呢翻完所有微博嘛
我还好当时留了三十六个，去年九月份忍不住卖了30个，还有6个，虽然没有去年的价值高，但是还是抱有第四次世界工业革命的开始。我相信在风口，猪都能飞起来。
我买
:好，等着
:请在2020年再来看这条微博。
:现在看看我还是英明，我是不当韭菜，无论你们怎么骗，总有一天会崩
:哈哈，现在看看你多无知！
:正常的：“帅哥，谈恋爱不？” 道上的：“大兄跌，做大保健不？” 非主流的：“少年，玩心么？” 驻马店的：“唠翔，玩器官不？” 
聪哥高级黑啊
？
地狱黑司马一户口
:玩心
卧槽 尼玛蛋 驻马店的吃你家的喝你家的了 你怎么这么恶心 你这样说驻马店的 你考虑过人家的感受吗 驻马店那么多人 有种 你别去河南！！！
驻马店不相信眼泪
我驻马店招你惹你了。请自重。
:恁老家类话真扎
:奖励它点好吃的～ 
操你妈 鱼子酱....
聪哥，我想跟你家猫互换变形记 可好！
 
兄弟，你家猫掉毛。。。土豪家的猫居然掉毛
好可爱啊
么么哒小咪
太可爱了吧想养
夏目友人帐
同款鼠标垫。。。
鱼子胆固醇太高了
活得不如猫咪
猫哦可爱
关注第一天，冲着猫评论一下，会不会太腥，吃的
好好好
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下 
真的好可爱哈哈哈
哈哈哈，好搞笑
赚的多也不会分给你[强]
关心一下
[开心]名字真的
du du
🐂
a
a
ee
v
n
就说一句话，买了他
收购了，然后关了
:不会，我不会给你
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
你把新郎收了
屁大点事也发微博，夭寿啦！
你微博也这样啊，那我就放心了，我以为我中毒了呢，原来不是。
现在的东西都是越更新越恶心！
你说话太耿直了   直白boy
买下来
:你呢？我比较好奇。我觉得，对别人没害处，算得上益虫吧
:逻辑关系都搞不清楚还说别人逗？
 暴政之下，人人自危。 =>既然如此,你敢推翻嗎???[抠鼻屎] 
说警察没错的，弓箭可以合法持有，并且没有酒驾，没有争执的前提下直接将人带走，还没错？警察抓人放下证据不讲，至少应该有怀疑吧？那这个警察怀疑王什么？凭什么抓人？法盲仇富傻逼。
今天凌晨一点美国推特
 宣布加入中国新浪微博了，同时与腾讯旗下产品，微信合作！
:从小到大国外念书，多少家庭负担得起？全额奖学的又几个名额呢？现实骨感、与起点超前，去比较有意思么，呵呵，不过平台上吐槽罢了，认真更加输不起喔！别说你从未接触到过名校同学。。。临毕业没去想过 做学术型人才、亦或是管理经理岗位 搏发展事业，我是真心不信的！
王思聪，虽然从小一直在国外读书生活，可骨子里却是很传统地道的，有一颗中国心。他老爸王健林把他教育得非常正直！
哪怕nqtā全球通q
我一直以为这是个段子....没想到真是新闻
啊啊啊啊肉肉肉。
美食博主你好
希望有一天我也可以去吃哈哈哈
s s
🤗🤗
IG牛逼！
校长带我看世界
我来了   为什么不带手套
王总我也想吃
不好意思我对日本料理不感兴趣
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下 
你在微博上这么叼 你爸妈知道吗。。。
对骂越厉害正好宣传了万达的电商，不过首富也不在乎那两个宣传费，图个嘴贱
今天刚刚关注你的。看了不少微博你写的。很欣赏你的个性。超级粉丝
嗯呢好的呀
h d h d
力挺校长
加油
p
p
w
c
b
发这个文章的简直就是，想跳梁扯下一块丝绸的小丑啊
赞的多了，新浪不让赞了
汪小菲真的很帅很面善
:有本事你别评论啊，那你没有你爹你咋出来的
做投资就是尝试，都是这么过来的，不好的不会拿出来说
对汪小菲深深的爱
:她没了爸就是万达老总了
汪小菲算帅吗？
唉。积德吧
王思聪你太贱了。傻x
 举报
，我支持举报人，你也赶快来支持吧。 查看详情：
 
吊打闻翔
这种人在中国很普遍。见不得人有钱。聪要慢慢适应。他是嫉妒。
额额额
d j d j
:五年了
:瞎了，喜欢钱吧
o
o
q
x
v
好漂亮呀
竟然翻完了？
好美啊 !
这很王思聪
私信我给你地址，不谢
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
送我吗
霸气，二十盒，上万哦！
很美
挺不错
:
 举报
，我支持举报人，你也赶快来支持吧。 查看详情：
 
没病吧
我最近不知道怎么了，总是眼花，生生把这句话看成了“求赶紧爆出我家背后顶级屁股”，我还晃了一下神，莫非有钱人的菊花都是顶级的
每次上微博都好想看小聪大战黑傻装~//
: 有些人在电商界混了这么久却一事无成，只能闲着搞搞论坛啊会议啊，帮公司拉个皮条什么的，可悲不？写万达你就写万达，你扯到董事长儿子身上用意何在？ 求赶紧爆出我家背后顶级股东。
五年了
 共同努力奋斗支持国家好
没病吧
 //
:有些人在电商界混了这么久却一事无成，只能闲着搞搞论坛啊会议啊，帮公司拉个皮条什么的，可悲不？写万达你就写万达，你扯到董事长儿子身上用意何在？ 求赶紧爆出我家背后顶级股东。//
: 用规则来做回应，对骂没什么意思。美国的正规媒体已经捅出他们家背后的顶级股东影子，估计得瑟
:好傻逼的事儿，他这是学汪峰老师呢，想上头条的节奏，逢人就咬，还不许别人表态了，哈哈，真可怜！校长还是离疯狗远点吧！！！
我最近不知道怎么了，总是眼花，生生把这句话看成了“求赶紧爆出我家背后顶级屁股”，我还晃了一下神，莫非有钱人的菊花都是顶级的
我最近不知道怎么了，总是眼花，生生把这句话看成了“求赶紧爆出我家背后顶级屁股”，我还晃了一下神，莫非有钱人的菊花都是顶级的
:骂的好支持你
不论他在微博上发什么，都有个人评论“因为你丑”。他很郁闷，回复道：“你没见过，凭什么说我丑！”那人说：“单身狗都丑。”他反驳：“放屁！我同桌也单身！又帅又聪明，就算老子是个男人看到他都忍不住心颤。”刚回复完，边上传来“扑哧”一声笑，他扭头，看到同桌握着手机趴在桌上，肩膀微微颤抖。 
抓到一只腐男
:王总儿子不是幼稚，他敢直言，犀利，不世故不装不伪善。现在很少年轻人有他这样坦荡的胸怀和正义！
gay里gay气的，哈哈
哈哈哈哈
u s su
i
i
qq
z
c
你是天地下最丑的，全世界最丑的恐龙
这条微博 哈哈哈[眼泪]
现在比特币这个价钱，打脸不？
需不需要来币圈走一走
需要更多这样的言论创造一个慢牛的市场
10万块钱了。打脸不？
我还要靠btc赚点钱呢  要不是你爹给你几个亿当本钱，你是个毛线。原始积累耗尽大部分的人时间，你克试试。
比特币突破一万美金
比特币五万了。。
喜欢好事儿的 。喷子更多
看了小半，任性，老么操我
老公，出钱把新浪买下！
我也觉得…所以说王校长建立一个方便利民的平台吧…
买下，买买买！
矫情B
买下渣浪
买买买
你可以不用啊，人家新浪微博又没求着你用，你快别用这些社交软件了，像你这种素质低的都不能在低的人，都把人家的社交软件污染了
收够买下来吧，我们这些微商发广告再也不会被屏蔽了，做点好事吧
:
:看你这头像也就95后，该去上学了！大人的世界你不懂，
:在别说话了，你说话暴露智商哩！
:再别说话了，你说话暴露智商哩
:哥喜欢要你小屁孩管吗？该去喝奶了
:那么快改头像，真有自知之明，还有，说头像不是你，真是“此地无银三百两”
:呵呵，不好意思，那个不是我，
:呵呵，不好意思，那个还真不是我，不过你自己的照片都不敢爆，你更丑！
有态度的蜀黍随便带回家
拉开弓箭，射！
支持
哈哈 好喜欢你
。。。。。。
 你们的世界太复杂。。
就喜欢看你骂人。
[抢到啦]
王思聪没花一分钱得到了区域名 com 这就是实力
翻了一夜
淡定一些，校长！
淡定淡定
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
校长真是上知天文，下熟子宫。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
目前看到的最少评论的一条，忍不住留了个脚印
哇塞
su su
伟人和毛主席一样
没有第十三张
u
u
m
l
x
老公还挺博学 知道挺多
:30万对于老王也不是小数目啊，谁跟你不熟百给你30万，兄台还是理智点，总有办法的，祝你好运，
带村姑去吃吧！
非常想知道不为“钱”而煎熬是种什么感觉。也许能去干自己想干的吧？
香港最土豪的区！
啊啊
:包装都一样。 只不过一个是瓶内发酵三年！一个是室外发酵三年～～～[瑜伽二]🏻♀️口感的区别。真的要自己品一下。
花几个月的工资去吃一顿都不够塞牙缝
哟，我最爱吃日本料理了！
挺好的
:呕
特别讨厌伪装的文艺青年，其实是骗子
多大仇？ 不过俏江南的确玩虚的
嘿嘿嘿，
喜欢张兰，看到她的演讲，本人非常有魅力
支持正能量的
爆花户哪懂人家创业守业的艰辛 嘴跟个粪勺一样 没读过多少书 没有好的修养 你爸应该很头痛吧
从关注的东西和说话的水平就能看出你和你父亲的差距，你也就命好，做王健林的儿子是你这辈子最好的投资，留点口德吧，做人还是谦虚一些比较好
:他没了他爸 他就是万达老总了··
俏江南？难吃而且死贵
你个小贱人，最爱你啦~~
:真是醉了，本来已经迟到，你还给哥飞个弧线… 
把航空公司买下来飞x型都可以
5s尾巴显示网页，不谢
飞机是我开的
:一定是双鱼座
:8了
就喜欢弧线
有钱人的世界
我的一万不见了 能不能还我
我能中
啊啊啊下面的赞好少
h x h x
ig牛逼
:关爱八卦成长协会金鹰独播剧场之豪门恩怨商战阴谋青春偶像励志传奇《继承者们》（又名《进击的王思聪》）正在播出……片尾彩蛋送上本会长独家电话专访王思聪的好基友，吐槽爆料朋友眼中的王思聪。
 
也是最近才关注 关八的，现在也成为会长的小老婆一枚了
因为这 粉丝数嚓嚓往上涨 会长不容易呀 你就收了他吧 哈哈
:你也在河北，
我居然现在又翻出来看，突然看到序幕那时候会长才八万粉丝
2333
 
 
我当年就是从这期开始关注会长老公的
也是最近才关注 关八的，现在也成为会长的小老婆一枚了
 看到中间笑死我。。。。。。。。。。。。。
姜潮你是认真的吗......... 
姜潮是谁。。。有时候火也是要靠硬伤。。//
: 什么样的艺人什么样的粉丝
我怎么觉得你就像个八婆~哪都有你~
什么样的土豪就有什么样的粉丝？//
:什么样的艺人什么样的粉丝
呵呵你心里没点笔数吗
 的表态:
哈哈哈哈哈
:跟本不认识谁阿
 
de
应该是没看清
哈哈哈哈
:姜潮你是认真的吗......... 
我去。和千颂伊一个节奏。硬伤啊。
//
: 什么样的艺人什么样的粉丝
这智商基本告别娱乐圈了
没事 多读点书就好了 潮潮
 
 哈哈哈哈
:忍不住了
  
  姜潮这智商。。。
我觉得很可爱啊……
是蠢了点，还玻璃心和矫情，但是善良温暖真诚，比那些个表里不一的斯文败类好一百倍
2017看了狐狸的夏天来翻一翻，没想到这么精彩。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈⊙▽⊙
你妹
买买买！买下来
收购微博吧
收购他
越来越多了
→_→//
:
   小婊砸，思聪已经不爱你了   思聪此博潜台词：更新不好用了。 //
:老公说难用就难用！ //
:天凉了，让新浪破产吧。 //
:收购了吧老公[呵呵] //
: 思聪，把新浪给买了，你来设计，这太他么丑了
确实是！我都崩溃疯了。整天把我整得跟吃货似的，各种广告
你可以不用啊，人家新浪微博又没求着你用，你快别用这些社交软件了，像你这种素质低的都不能在低的人，都把人家的社交软件污染了
一直看你的微博看到这里，好累
我竟然看完了
生活不同不予评论
好像炉匠
等我攒够钱带妈妈去吃
p
g
t
吃不起啊兄台
c
m
关爱八卦成长协会金鹰独播剧场之豪门恩怨商战阴谋青春偶像励志传奇《继承者们》（又名《进击的王思聪》）正在播出……片尾彩蛋送上本会长独家电话专访王思聪的好基友，吐槽爆料朋友眼中的王思聪。
 
真是醉了，本来已经迟到，你还给哥飞个弧线… 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
不论他在微博上发什么，都有个人评论“因为你丑”。他很郁闷，回复道：“你没见过，凭什么说我丑！”那人说：“单身狗都丑。”他反驳：“放屁！我同桌也单身！又帅又聪明，就算老子是个男人看到他都忍不住心颤。”刚回复完，边上传来“扑哧”一声笑，他扭头，看到同桌握着手机趴在桌上，肩膀微微颤抖。 
 举报
，我支持举报人，你也赶快来支持吧。 查看详情：
 
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下 
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下 
奖励它点好吃的～ 
正常的：“帅哥，谈恋爱不？” 道上的：“大兄跌，做大保健不？” 非主流的：“少年，玩心么？” 驻马店的：“唠翔，玩器官不？” 
 感谢各位对我们推出花盒的喜爱
不到2000
哈哈哈哈，你是在吃鸡吗？
你发这条微博的时候，可能不知道现在有款游戏叫做 吃鸡
怕是想让你看看风景
陆丰
:我表扬你，你关注我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你可以自己搞个私人飞机 飞个王思聪的大字都可以。哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了
y
y
:
。你好可以关注我吗？ 
逗比
小婊砸勾引我老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。 //
:裸照发到我邮箱谢谢[呵呵]
随便发一张给我，
一个男人，而且是老头。小王顿时惊呆了。
:收到了吗？哥
:然后呢？
:发吧
要不要妹妹发几张你瞧瞧
:讲讲…[抠鼻屎]
:哈哈，当然不认识，说来话长！
:拥护啥，你俩认识？
:哈哈
:终于明白那些丑男丑女为何总是自拍…他们不自拍谁拍他们啊             （图与文字无关） 
那个裸体的是你男盆友么？
说的好～终于明白你之前PO自己自拍照的意义了 ！
好羡慕你有一大票男朋友
他们太过孤独，在现实中没朋友，所意没得拍，只能拍自己，你说的对，我现实中没朋友，只在虚拟里有很多好朋友
啊哈哈，你说话挺好玩的、也蛮搞笑、不做作不扭捏做态
啊哈哈哈哈哈 笑出猪叫声 红红火火恍恍惚惚
hhh
OK了   到这了   我要睡觉了
:额
哈哈哈哈哈
过分
太过分了
也是
《老子明天不上班》拿无知当个性，＂老子＂这个口头禅是明显狂妄的恶语。央视在《中国好歌曲》推崇树立这样的价值观，让人大跌眼界。好莱坞《当幸福来敲门》主人公努力工作，追求幸福感动了世界。在一个对基本＂价值＂判断都没有的一帮音乐权威与媒体权威主导着中国文化，中国人能有文化吗？ 
擦掉一切陪你睡
土豪的世界不是一般人能懂的，想说什么说什么完全没有后顾之忧
咦？PO主是清华毕业的？怪不得能写出那么脍炙人口深得人心的歌词来2333333
哈哈哈哈
回个话哈哈哈
k k
亵渎古代文人
t
p
ww
k
x
:去嘛去嘛 我才起来 最近在看一个神剧，拐个皇帝回现代，看弹幕也是要笑死了
:哈哈哈哈 我看了一个通宵 补瞌睡去了[眼泪]
:嗯 以前看过黑杨幂和刘诗诗的[呵呵] 今天有看的了 好看[贊]
:哈哈哈哈哈笑死我了 还有台湾腔！ 其他的也很好看哦 ！
:
哈哈哈哈哈 你看这个没有 爆料都好精彩
 
 
 
:《老子明天不上班》拿无知当个性，＂老子＂这个口头禅是明显狂妄的恶语。央视在《中国好歌曲》推崇树立这样的价值观，让人大跌眼界。好莱坞《当幸福来敲门》主人公努力工作，追求幸福感动了世界。在一个对基本＂价值＂判断都没有的一帮音乐权威与媒体权威主导着中国文化，中国人能有文化吗？ 
老子明天不上班，擦干眼泪陪你睡
你是卖✅想火的心慌了吗这歌惹你了吗你要钻出来批渣 你操个香水有毒出来 是想证明你世界观多文明前进吗 曾红了网络歌曲半壁江山的伤疤脑残非主流歌曲你也敢拿来比吗 坝坝舞神曲跟爱情买卖一个档次请问你哪儿来的发bia言的勇气 不用老子这个你认为低俗的字眼 一样可以骂的你屁滚尿流 请问朋友你看懂了吗
你日妈龟儿子懂得锤子？自己写的啥子烂歌词都陪别个睡咯还放出来，导致大街小巷小娃娃满嘴陪睡，顺便再教导你一句哈，看哈嘻哈歌词国外很多不都是fuck来fuck去，又爪子了嘛。你真的是有个V以为自己是哪个。不看你介绍都不晓得陪人睡歌词你写出来的，瞎给老子们些吼锤子。老子明天不上班，爽翻，雄起！
嗯，你擦掉一切陪你睡就高端了，就有价值了。
好久没有上微博了
我认同你
老子四川的  请问你个青钩子娃儿有意见？
不是四川的我也可以随便说老子，怎么了，碍你事了！
你写的那叫什么歌？垃圾，你懂音乐吗？2B
喜闻乐见无脑崇洋媚外的又无知又自以为自己可以定义全世界真理的无知傻逼 
不好意思噢 在成都老子这个词语是随口说的 就算朋友开玩笑一样说 你不要拿你的无知当笑话了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
如果是假的那你嘴真贱 如果是真的那你拿一个孕妇的伤口当调侃更贱
校长，你真是八卦界的良心，只要你说的，就绝对是真相~
聪哥，请你炮轰景田。
加油^ω^
厉害了
d h sh
神预言
真单亲了这回
你真的好逗逼
:你怎么知道的
e
梦见前男友睡不着刷新闻，其实是刷八卦，看到了吴佩慈生日老公婆婆都不参加~然后好奇进了她的微博，又不小心看到了酸她的评论，又然后在茫茫评论里看见王思聪说加油单亲妈妈~最然后又进了你的微博，总要纪念一下这个心酸的夜晚，来评论一下~ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈哈乐死我了
 hhh
 每次看到这个都笑个半死
:扒别人微博看到转的 戳进原微博给评论点赞
 的赞:收到赞，不记得啥时候评论的啦。
 哈哈哈哈哈
:告别自行车了
好好说话！舌头捋直了说！还撒娇~~~
老公
好多脑残粉
神经病，看了王四[狗]微博都想骂人  广告有错么，人家也是想要赚点钱，麻痹没你钱多不得死命苦
这话说出真理了。麻烦你正经点[好]不啦？
同意，
告！
投诉
赫尔
那你就买下它
校长，请你帮我一下可以吗？你借我30万可以吗？6217710807022801
表示是贫困生啊！！你这真是太挥霍了
有钱人那！农民的孩子天天种地，连饭都吃不饱！你在这儿…
上辈子是做了多少好事呢？
想说你这么胖，吃的饱吗
还能让你满意
求地址
眼屎那么大一颗
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
二左衙门
:上周去看American Hustle，里面贝尔演一个中年秃顶胖子，第一眼完全没认出来，于是去搜了下新闻，不得不说他真是个神奇的演员…… 
:芳草碧连天
 
想起《致命魔术》里那句话，类似的意思，为了自己的艺术追求，将真实的生活与之融为一体。
感觉好神奇
克里斯蒂安·贝尔
据说来中国拍片的时候 一个人坐飞机来 拍完了 一个人就走了。
:……
让我不由自主的想起了小李子
他把体重献给了演艺事业…
:啧啧！
:昨天张三在大街上放了个屁，屁中的化学成分会破坏环境，我们该治他个什么罪呢？
哈皮
都特么赖肛肛
我爱你 爱着你 就像老鼠爱大米 好有 文化 好有内涵
哈嘛批，我们四川方言不是你这种哈批可以体会的，你只是眼红，而找存在感吗？
没来过四川嗦，这首歌是四川方言的嘛听不懂就不要乱说卅！这首歌仅仅是反应了社会最底层人们一种不为人知的真实环境，你是价值观高尚的上层人物，不懂嘛我们四川人民不会怪你哈！
四川话 老子 你懂个鸡
这么久了，我还是过来骂你一下。煞笔！
你真正理解四川话“老子”的意思了。你TM在逗我
o
qq
j
z
打卡
特意来找这条，竟然被你害的删了。
:？？？呵呵哒。
:我是直接在他微博里搜，加油，单亲妈妈
:人丑嘴也吃屎了
【心算超能力 咱河北也有“最强大脑”
我上学那会儿 每次看了答案后再看题目也觉得很简单。。
人艰不拆啊！节目本来就是娱乐，随便看看就得了
别轻易去贬人，因为你也不是神。何况是一个脑瘫患儿。已经了不起了吧。
好的[好]
s s
哈哈哈哈哈
原来你也玩知乎啊
q
y
b
f
:脑洞真大
太多了。。。删的手抽筋
你老家还有兄弟姐妹吗
买下所有的app，把广告都删掉
别人也是要赚钱的。。。。。。
收了新浪
[眼泪]这句话挺像龙岩人说的
叫你爸收了微博
叫你爸爸把开个万达微博
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我捡个鼠标垫，差个电脑在线等，急。
先发裸照，再看项目
有时候觉得你还挺可爱的
聪哥哥咱们结婚吧。
聪哥哥爱我
摸摸头
q q
我只想笑，哈哈哈哈哈
:oppo定律
其实我就需要5万，真的
n
r
c
瞧娜姐那一脸“旧社会”表情，真的不领这80万的情。现在的地方政府就喜欢“锦上添花”，不热心“雪中送炭”，喜欢干热脸贴冷屁股的事儿。娜姐回家休假，就让人家自由安排，有啥可奖励的？全中国都知道她是武汉的，已经够了。您把这80万用在青少年体育的推广上，比追星奖励得民心的多。哎，花钱不落好。 
还好姚明没拿NBA总冠军和总决赛MVP，万一说获奖感言的时候说的是英语，又有人要bb了
:你是不是看不懂他说得话，他是帮李娜抨击骂她的人。
中国有种流行病——红眼病！
聪哥哥爱我
还是我们学校的hhh哈哈哈哈哈哈
Aa[a][a]
x d
支持你
国家不管娜姐，娜姐自立成为世界冠军，还被键盘侠骂。感谢校长
三观挺正
挺好的，很棒的运动员
还是觉得以前的你好 虽然你一如既往的泡妞泡网红 前几年的你感觉还是热血青年！不过呢这人总是这样 杨幂演技也很烂 可是你光骂范冰冰不骂杨幂 也是看人下菜呗 看谁跟你关系好你就不说人家
这一盆能吃饱吗？
好精致
 你一道菜吃掉了我半年的工资！[闭眼]
一口就没了
确实好吃😋
没配康帝哦，最近不是买了很多康帝哇！
:恩哼
:比你有钱
吃不饱
味道不错
:祝大家马年快乐，在新的一年里事事都马到成功～ p.s 终于破百万粉丝了，也是时候发点福利了。大家在评论里给点建议该送点什么礼物，要有创意的，但不能太离谱，我将会从评论里采纳主意，如果你的主意被用也会获得特殊奖品喔。[马上有对象][呵呵]
特别奖：万达工作 一等奖：ipad 二等奖 5s 三等奖 万达电影年卡 幸运奖 万达消费券 我觉得挺实际
娶我
只求投胎的时候不要再插我的队了
聪哥哥我就是马年出生的哦，19900508出生是我的生日，我电话15224507305真希望生日你能给我打电话。聪哥哥是1988年出生刚刚好哦
新年快乐
你变了，你四千多万的人了
快乐生日快乐
切克闹
想中奖
IG牛逼
乐趣多多
:魔鬼
百度是在作死嘛
等着习大大来灭了[睡觉] //
:哈哈哈 //
:put your hands up in the air~//
: yoyo就是这个节奏！//
: 搜完点跳出来的那首歌播放你会回来的//
: 哈哈哈哈 //
:哈哈哈哈不行了！
put your hands up in the air air air
第一次评论，好紧张啊，有没有潜规则，用不用脱啊，该怎么说啊，打多少字才显的有文采啊，我写的这么好会不会太招遥，写的这么深奥别人会不会看不懂啊，好激动啊，怎么才能装成是经常评论的样子，好紧张啊
哦
呦呦呦
x x
x
l
u
a
聪哥的微博就没有零评论的么
傻！丢人丢到家了！快挖个坑把自己埋了吧！
我真是呵呵了
傻逼
这种浓浓的公知风
你是写“擦掉一切陪你睡”   的那个人吗？   哈哈哈  我真的只想哈哈哈，这是有多嫉妒别人才能说得出这么勉强得逻辑的话哟，
眼红的狗 喉咙卡进鱼骨头 所以狂吃醋 Fucking hater
笑尿了 自黑得好!
高调狗   尼玛你以为你那香水有毒很有品位呢  呸！
自己一身白毛毛，还说别人是妖怪！
首日票房1.1亿，刷新中国影市五项票房纪录（首日最高、单日最高、首部首日过亿华语片、过亿最快华语片、华语影史大年初一最高票房），感谢大家的支持！
真的猛士，要敢于直面舅舅林友杀妻的事实
你牛逼你换个爹试试
你换个爹你是个jb。。
累了
厉害厉害
e e
你行你上
z
k
u
p
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
:
首日票房1.1亿，刷新中国影市五项票房纪录（首日最高、单日最高、首部首日过亿华语片、过亿最快华语片、华语影史大年初一最高票房），感谢大家的支持！
我看过的最烂的片子，没有之一，以后再看这个系列就剁手。这部电影的制作人一点职业道德都没有，要剧情没剧情，要特效没特效，粗制滥造。最后打斗连妖怪都省了，弄些黑烟上去就算特效了！边上好多人看到一半都走了，连爆米花和可乐都没喝完。
舅妈去哪了
大烂片，好意思吹鼓，看不到人家骂吗
大烂片
老公。晚安
恶心的片子
反正我没看 被剧透后知道你们的剧情后 呵呵[呵呵]
烂片。烂到没节操。
难看的一逼，看了觉得让外国人看见真tm丢脸
垃圾片。毁了我们的童年的偶像。还是六小龄童演的好。。
2333变四破了两亿
s
a
g
哪年这一天我被殴打了
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
哈哈哈哈哈
思聪书记，我不是要投资的，只是希望告知一个邮箱，花个十分钟，看看我的想法。四五年过去了，微博校园，天猫小镇，咸鱼，都在实现我的想法，再不拿出来，迟早都兑现，毕竟现在聪明人越来越多，世界不缺好点子。最后祝您及其家人福寿安康
[带着微博去旅行] 
思聪书记，我不是要投资的，只是希望告知一个邮箱，花个十分钟，看看我的想法。四五年过去了，微博校园，天猫小镇，咸鱼，都在实现我的想法，再不拿出来，迟早都兑现，毕竟现在聪明人越来越多，世界不缺好点子。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行] 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
b
e
x
p
f
把你这几年发的微博一下全看了 感觉有点意思
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
加油，小王
喜欢听真话，在这能看到真话.
这是我认为 你们老公三观最正的一条微博了
飞鸟毛毯厂临时工张某与外地务工人员陈某、河南籍无业青年刘某在网吧结识。2月12日晚，张某约陈某、刘某到自己的出租房喝酒。其间刘某感慨“富人太多”，张某表示“不如搞点钱花”，陈某随即响应。三人于是来到刘某的暂住地准备工具。解放路的监控探头显示，凌晨5时26分许，他们的早点摊儿支起来了。 
终于出现了… 今晚和明晚都有安排了吗
你两个舅妈喊你回去过节了
 看了他的微博，跟小黄不同，完全看不到富二代的影子。富二代的命，屌丝的心。。
啥嘛
噫
s s
l
j
ww
y
o
真是勤劳的好同志
:飞鸟毛毯厂临时工张某与外地务工人员陈某、河南籍无业青年刘某在网吧结识。2月12日晚，张某约陈某、刘某到自己的出租房喝酒。其间刘某感慨“富人太多”，张某表示“不如搞点钱花”，陈某随即响应。三人于是来到刘某的暂住地准备工具。解放路的监控探头显示，凌晨5时26分许，他们的早点摊儿支起来了。 
麻痹的！三人别的省的都不提、就刻意指出河南的那个人、就你丫装逼、就你丫高尚！！
这才叫悬念微小说
请解释“河南籍”
你被人抄了
 啊啊啊啊啊，笑死我了
:哈哈哈
 考古成果
隔了几年看，还是这么好笑
刚刚在煎蛋上看到有人在发这个，又想起tombkeeper不久前还模仿它写了个段子，不禁感慨，这条四年前的微博，区区一百多字，但确实是一个有巨大影响力的亚文化标志性事件。有的人来到这个世界上走一遭，他对世界最大的影响，说不定就是留下一条高质量的、在互联网上世代流传的段子，其实这已经足够了…
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
河北人的脸都被唐山人丢尽了，MB的！！
关爱八卦成长协会金鹰独播剧场之豪门恩怨商战阴谋青春偶像励志传奇《继承者们》（又名《进击的王思聪》）正在播出……片尾彩蛋送上本会长独家电话专访王思聪的好基友，吐槽爆料朋友眼中的王思聪。
 
真是醉了，本来已经迟到，你还给哥飞个弧线… 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
不论他在微博上发什么，都有个人评论“因为你丑”。他很郁闷，回复道：“你没见过，凭什么说我丑！”那人说：“单身狗都丑。”他反驳：“放屁！我同桌也单身！又帅又聪明，就算老子是个男人看到他都忍不住心颤。”刚回复完，边上传来“扑哧”一声笑，他扭头，看到同桌握着手机趴在桌上，肩膀微微颤抖。 
 举报
，我支持举报人，你也赶快来支持吧。 查看详情：
 
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下 
中国现任首富王健林终于推出自己的电商平台了，万达集团今天推出万汇网www.wanhui.cn；据王介绍，万达电商的模式是： 结合万达特点的线上线下融为一体的模式。通过建立会员体系，用移动终端收集会员消费的次数、额度、喜好等信息的o2o模式，不过首富可以拿出2个亿给儿子给让他给人骗，com域名应该买下 
奖励它点好吃的～ 
正常的：“帅哥，谈恋爱不？” 道上的：“大兄跌，做大保健不？” 非主流的：“少年，玩心么？” 驻马店的：“唠翔，玩器官不？” 
 感谢各位对我们推出花盒的喜爱
w w
建议来得太迟:洗碗机
IG牛逼
热狗
从青涩懵懂渐渐成熟了
能不能送我一个月的健身房
天啊，看着看着就看了一年的微博……
老王啊看看你以前说话的语气，再看看现在，你是受什么刺激了
:时隔一年我来翻了
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
老公、我明天不想上班
你究竟发了多少微博根本赞不完
动次打次
啥意思？
:非主流摇滚，动次打次
哈哈，懂了
:什么歌啊
:什么歌啊
:啊~ 大家情人节快乐哦~~ 顺便补充一下，所谓的长白山三天游当然是我们自己的滑雪度假村 
 ，到4月初还可以滑的哦。
什么时候开奖啊校长，我天天看长白山的图片看我的奖品，做梦都在解救张起灵。
抽中我，我就在滑雪场裸奔！！！！！
校长
 粉丝越来越多了、突破200万再抽一次
愿老公每天都快乐
情人节快乐哈，今年怎么过啊，今年本打算去北京和你过的，没想到你现在海南了
国民老公王思聪哥哥这辈子你只能娶我
wa国民老公王思聪哥哥情人节准备到了我祝你情人节快乐，2014年的情人节我在上海哦
有酒有肉有美女
嗯
厉害了
四年了，我一次奖都没中
快乐
来来来，昨天又被变形金刚四给破了
这种电影都能过亿 呵呵呵呵呵呵呵呵呵
烂片。。。
我真不知道那些吐槽《大闹天宫》的人是怎么想的，既然不喜欢为什么又要看呢？这不就是典型的贱吗。票房就是电影的保障，支持《大闹天宫》，支持金莎的选择！
对的嘛
因为一句话，让我决定立刻关注您的微博，您对林更新的评价让人五体投地，您太有才了，佩服！！！
删微博了？为什么啊？
校长，为何突然潜水？期待你的爆尿
:Way lucky jst to track the whole story !! Sorry but I laugh so hard HAHAHAHAHAHAHHAAHAH 
:然后天涯上当年没看过照片开帖讨论edc的size[挖鼻屎]
笑屎了
:英文烂烂嗒
博主这英文……
哈哈哈哈
 能不能帮我翻译一下
[眼泪][眼泪][眼泪]简直笑die，突然觉得摄影师好萌
何厚铧
 
这期的男人专题庄老师
 专访了微博简介写着“年少轻狂、口无遮拦”的
 。身为新晋中国首富、万达集团董事长王健林之子，他确实对得起那自我介绍，无论对方是谁，看不顺眼就嘲讽或直斥，也惹了大大小小的风波、提供了无数娱乐话题。这样的对话组合，相信你已经好奇到不行了吧？ 
我们只关心你的钱 谁没事去关心你长啥样！！
3 4 5 张好像是关爱自闭症儿童的采访。。
又萌又傻又可爱的王小笨
…
这修图技术，tql
很帅哦，我的最爱
男神帅
男神特别帅
剪刀手很可爱
思聪以前好萌好可爱啊！
跟现在的照片比 真是老了好多啊
今天先翻到这晚安
:
这期的男人专题庄老师
 专访了微博简介写着“年少轻狂、口无遮拦”的
 。身为新晋中国首富、万达集团董事长王健林之子，他确实对得起那自我介绍，无论对方是谁，看不顺眼就嘲讽或直斥，也惹了大大小小的风波、提供了无数娱乐话题。这样的对话组合，相信你已经好奇到不行了吧？ 
命真好。
摄影师、男、享年XX岁…
:这么穷为啥不去挣钱
弱智
像个智障
没事没事，咱又不丑//
: 我要知道得拍照一定不接这采访了……
身高不知道，是个富帅的人哦，鉴定完毕
看了半年新闻，今天找到原图了，网络天下的含义今天又深刻了一下。
任性。
我只想知道你老婆会是谁？
手机号码
长这么丑为什么不去整容。
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能落地实施就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能落地实施就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能落地实施就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能落地实施就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]只耽误您10分钟，即可看完。我不要投资，只是希望你能看到，当然如果能实施落地就更好了。 
【宁财神吸毒被警方控制】据京华时报消息，继导演张元戒毒复吸被抓后，宁财神也在6月24日因吸毒被警方控制。宁财神本名陈万宁，编剧、作家，代表作品《武林外传》《大笑江湖》《龙门镖局》等。目前，他是热播节目《非诚勿扰》的嘉宾主持。详情
 
那怎麼不早說 諸葛先生
事后诸葛亮，事前猪一样……
校长爱过？
超凶
千万别摔，大多人等的看你笑话，加油
c c
哎!
王柯南
超出了道德底线，活该
k
ww
y
说的全对
不仅娱乐圈的，体坛你也操碎了心
  你个逼人无法无天的
中国那时记得，记得2008年奥运会，不过没得看
脸脸争气，拿了两个大满贯～～
低调的看过
超爱李娜 温网
:李小龙是美！国！人！
對她印象很好，不看網友，一次無意看了她接受記者的採訪，感覺是個實誠的人。說的大概內容是，比賽輸了就是輸了，不能歸咎于什麼天氣呀
:
 真是绝了，200块钱的电脑桌我6月19号付了款，预计1-2天送达的居然现在还告诉我在物流中，打电话过去也不给解释，真是店大欺客。 
才200块 说！买给哪个小贱人的！！！
可能你付成二百万了，他们正在给桌子镶金。。
200块的电脑桌，他在你家抬得起头吗？ 有考虑过桌子的感受吗？
咦～
:2019了还有，发现巨好看哎
总决赛IG3－0JDG 校长报仇了哦
五年的恩怨今天解决了嗷？
:有贴吧的
666特地来翻看，有虎扑的jrs吗，来点个赞呼应下
开始报仇了
 
 五年的恩怨，不能就这么忘了
?
。
c
q
aa
i
s
我只想问你借30万，谢谢
嘛时再送福利哈
无聊，看了三年的微博，有趣。睡之。
我需要一个鼓励，最近压力太大
:
 发了微博后当晚四个电脑桌就送到了… 
桌子下面是不是藏了奶茶？
我是男的 我能叫校长老公吗？ 在线等 挺急得。
别再吐槽200一个了 谁家放得下四个电脑桌
听说这个u盘9999，咋不是金的？差评！
校长这个电脑桌的链接有吗
14年的时候因为电脑桌认识王校长，如今成为ig粉
14年的鼠标垫就意味着ig要夺冠
摸摸
回来看看这条，哈哈，就是这条关注了校长
Ig鼠标垫
朴实的电脑桌
我能中
w w
IG牛逼！
 
 
 
关注晚了
校长还记得14年的特等奖吗哈哈哈
:看见稻米反手就是一个赞
对你自己介绍也是网红。但想告诉你 别写简介是网红了。总觉着跟你学历不太搭配。
看到这真觉着在这个时间之前你像个网红
j
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
评论里叫老公的你们老公知道吗？
很多人问黄奕的事情。其实我今天看到新闻还是很愤怒的。不管黄奕见谁或者被写成怎么样，但对于男人来说，首先应该弄清楚事情的真相，然后私下处理自己的家世。公然谩骂自己的妻子，这根本不是一个男人应有的承担。而所谓的前夫，以污言秽语骂前妻，简直就是贱人啊！好男人，是有承担和有气量！同意的赞
我就说一个男的无论怎样一开始又是录音又是微博辱骂孩子她妈绝逼不是什么好种~
最好的文身就是我们长的很像……
走去文身
校长，ig都夺冠了你还用5s啊？
可以抵赖的
。。。
d d
傻不傻
校长纹什么了
来找黄冠希的床照，王总快发给我，无图无真相啊。
:啊哈哈多谢
:哈哈  睡了？   小心被我搂走
:很明显不是演员问题     你应该对那个编剧的人说脑残[挖鼻屎]
大家体谅   这是和开始   给点时间他们[挖鼻屎]
何润东演的太傻了。真TM弱智。玷污了二郎神这个角色。真噁心 看到他我想吐。太烂了
真心难看，，，，
博主，总是说实话，这个年代说实话的不多了
除了特效还剩下什么，为经典祈福，大年初一都太闲了，才看完春晚觉得什么都高大上，换个档期，你来试试。。。
//
: 呵呵，牛逼你在别的档期试试嘛。 //
:为中國電影 喝彩！加油！
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。­
转发微博
:这都被你发现了！
:冠希哥哥还剩2%的电还迫不及待地把这消息发粗来[害怕]
:这不是早有了吗
智硬
特别奖励……吗
回覆
:很久之前的啦~那个男的都傻的~
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]  说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 明天考物理，很慌。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]  说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]  说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行]  说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会。 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行] 我的这个计划很你的次元星异曲同工啊，或许更接地气。 你说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行] 我的这个计划很你的次元星异曲同工啊，或许更接地气。 你说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行] 我的这个计划很你的次元星异曲同工啊，或许更接地气。 你说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行] 我的这个计划很你的次元星异曲同工啊，或许更接地气。 你说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行] 我的这个计划很你的次元星异曲同工啊，或许更接地气。 你说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会 
其实我本来是想发普思资本邮箱的，可担心职业经理人的冷血，也寄予您的远见。所以还是用这笨法子，但愿您能看见，私信我您的邮箱。最后祝您及其家人福寿安康。
[带着微博去旅行] 我的这个计划很你的次元星异曲同工啊，或许更接地气。 你说喜欢帮助别人，来帮助我这个有梦想的年轻人吧… 给个机会 
我喜欢李娜
老公说的很对
不知道为啥翻到这儿了，关注你
 看来是对的，娜姐
 是我女神，估计目前没有哪个导演敢拍她的传记电影！！如果将来有一定会激励很多中国人！
草
这个我真心挺你
任性的主持着公道
:
: 中国媒体全他妈势利眼，想踩谁踩谁，大有顺昌逆亡的流氓气势。丧失了媒体人的基本道德素养，令人作呕
: 哎呦，李娜是你自己的私有物品？王思聪发这条微博能引起社会关注，而你，就算叫李娜为妈，也只有你一个人瞎起哄。我支持王思聪的论点，你别太狭隘了。有本书才能看不起人不是吗？
i
v
我还以为他是史玉柱
你好，小王
他挺有才华的
其实我觉得做为一个公众人物，可以说真话已经不容易，每个人观点不同，我不认同他说话的方式，但是却羡慕他可以想说什么就说什么的权利
希望你不要因为自己的特殊身份像你吐槽的这些人一样不小心迷失了方向，好好做人，做好最真的自己
落井下石
g
qq
r
u
啥时候南阳可以开万达广场啊
长白山万达度假村根本不靠谱好吗？？我的房间停电了要给我换房根本不通知我，给我换了一间角落里不规则房型的小了一半儿的房间！跟度假村经理交涉，两天没有个结果，每半天给我换一个经理。事情的前后经过我重复了七八遍，最后忽悠我留了卡号说给我退钱，等了一年零两个月，退款现在也没有到账！差评！
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
今年刚去过了感觉不错 但是四月份人家说不能滑雪了
好想去看看噢
 太远，太穷，太不现实，太。。。。。。。理由太多😅
额度ms
:原博被删掉了 这是人家保留的截图
:2014年5S不是最新的么
:去哪里找原图
吃瓜群众打卡
 
超级难看的电影！！！！
这个电影在哪看呀
MD买票的时候还以为是大陆的，结果买了票才知道是真子弹演的，努摔
就是--尼玛烂片中的烂片--一想到那些贡献票房的斯丢彼得们就来气。。。
情节雷，造型雷，台词也雷，还是超级木水平的那种，就是一些技术可是没见技术做的有多好啊，总之太烂了啊啊啊，简直是侮辱观众智商
那是因为过年实在没啥电影看，看了准保让你悔断肠，这部片是我有史以来第一部能在戏院睡着两次的电影，果真是牛X！
2014年度无敌烂片，后悔带爸妈去看，看完觉得特别对不起他们俩，爸妈，对不起，女儿对不起你们。然后对这部电影的导演、制片人、各演员，在我心中默默地画上一个叉。
2014年度无敌烂片，后悔带爸妈去看，看完觉得特别对不起他们俩，爸妈，对不起，女儿对不起你们。然后对这部电影的导演、制片人、各演员，在我心中已默默地画上一个叉。
:哈哈哈哈。握爪
渣片。//
: 呵呵，牛逼你在别的档期试试嘛。 //
:为中國電影 喝彩！加油！
 你的狗神
 。。。
我了个大草一模一样的菊花一模一样的ID，亮瞎老子的狗眼
这家伙英语应该过250级了吧
没看明白翻译翻译
转发微博
 
 看你能不能看懂咯
nc发挥农村 v 罢了去经历失败m
他有才是真的。武林外传经典好笑也是真的。逗笑了那么多人。他只是走错了路。就不能惋惜下？
不准说我的宁财神
猜猜你自己的下场
蛮喜欢节目中的宁财神的！
呵呵
你不吸就好
然而他的作品都很好
...你个SB 你以为你是谁啊 从小含着金钥匙长大
没想到他是这样的，平时在看节目时觉得他蛮害羞的
哈哈，太逗了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
domino…必备刷夜长胖神器啊
我还以为酸奶，刚想打然后瞄了眼评论发现是......
:校长 这里有娃娃
这个是哪个
s
t
f
v
k
我看了你所有的微博
 ，想多留下一些痕迹让你看到我，因为给你发不了私信了
:是鬼[眼泪]
:你老公是丧偶哎，你是哪位。。。
老公  给我邮寄一个………[眼泪]
那天的伴郎团很给力！于北京婚礼
 
 
 
不要急，都有都有~王兄弟，上！
再挡着就开枪了啊
在我心上用力的开一枪
使不得使不得
你这都当多少次伴郎了
呜呜呜元元和聪聪合作
"红包都在我兜里"
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
其实以为王思聪是那个胖子。毕竟气场很足
别动，我记得我带板砖了
准备掏红包
挥手男：“别急，都有份”
:那天的伴郎团很给力！于北京婚礼
 
 
 
选我~选我~
哈哈哈//
: 看图配文～ （有奖）
眼镜哥痴情的望着深情看着新郎慢慢摸出qiang的王土豪，内心：你是否也肯为我抢婚？？
13年啊
 
太酷
给给给 要多少都给
你看我 我看看你 还是掏包吧 
胖胖闪开，我们只要一个老公
要红包
红包红包
打发点咯     不要急不要急人人有份
还会有吗
没啥意思
你怎么这么可爱，看了你两个小时的微博，能感觉到你的单纯和对美好爱情的向往，一个不错的人
 继续做自己，说实话没错
马上到长白山，求长白山万达 滑雪、温泉攻略
超喜欢爬山的过程，而不是结婚，感受大自然的空气，又调节心态又锻炼身体
王思聪
嘿…长白山也有万达度假村哦，也是呢我们这延边朝鲜族自治州首府延吉也有万达公寓了~你们万达很厉害，连我们这延吉小地方也过来投资了。
北京和张家口联合申奥成功，张家口是个比较落后的城市，但旅游资源丰富，很想自己的家乡变好，聪聪有兴趣投资吗。
:原博删了
吃瓜
挖一个坟
吃瓜
:
滴
挖槽  没啦。
统计一下，2018-1-13
【北影女生自拍照惊现半裸臃肿男人 回应：是我弟】近日，“谁才是北影表演系的北电女神”的网络票选活动火爆，在这些美女照片中，一张女生自拍照惊现半裸臃肿男人，引起网友热议，纷纷猜测其中男人的身份。微博名称为“-KIN金金”的女生澄清，旁边穿黄色大裤衩的是她的弟弟。 
 
哈哈，太逗比，王总这么叼逼的人也跟着欢乐多，我勒个靠啊
为什么长这么漂亮还不自爱，可惜了。
保养了包
哈哈哈哈哈哈哈
尴尬
额额额
也许那个是他妈
这个码太大了你应该不适合 乖买小的
f
o
g
看了两分钟的《穆桂英挂帅》，哥差点一口老血喷在遥控器上。我勒个擦！杨家将镇守三关尼玛就是一座叫做“三关”的城啊？？！三观尽毁了有木有！编剧你赢了。照你们这奇葩思路，关云长千里走单骑无非就是在一个叫“五关”的地方捅死了一个叫“六将”的傻逼吧？ 
就这，俺老妈还特爱看呢
穆桂英
穆桂英
真心觉得王思聪是国民老公这一刻
唉
i
t
i
v
i
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
清早起床，发现你的暗恋对象变成了你的佣人，你会干嘛 
哈哈哈哈
思聪 、你太坏了。
哈哈哈哈哈哈
盘他
哈哈哈哈哈哈
会继续躺下做梦
？？有人解释一下呀？
哈哈哈哈
你会有暗恋对象？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【普思资本：“冻资王”背后隐形赢家 养鱼不怕“线”长】十一期间，汪东风的云游控股成为投资圈热点。投资人纷纷感慨，TA Associates、启明创投及Ignition Capital Partners这三个早期进入者正度过一个真正的“黄金”周。同样作为云游的投资方，普思资本并没有引起太多人注意。
  
iG官方零食店火热开张啦！ 现在开业大酬宾，购满200就送网鱼网咖100元优惠券哦！ 地址：
 还不赶紧来看一看~ 爱妹子，就给她买零食；爱基友，就跟他分享零食；爱自己爱iG，更要自己吃零食~ [转发] iG队员们用体重告诉你，什么叫滴丽雪斯！ 
半夜打开电视看了会儿
 看到一美女主播带着她那20mm的美瞳在三分钟内犯了五个错误，polonium 210读错就算了，居然连tuesday和thursday都不分…是不是困了呀？现在真是什么水平都能上cctv呀 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【曝汪峰章子怡飞洛杉矶 牵手喂饭合盖毛毯
【辽宁文科状元“辞退”港大回高中复读 称北大更适合
小鸡宝宝们不想变成炸鸡块！如果你愿意给他们一条生路，就请转发吧。 
世界第一高蹦极233米澳门塔 
【北影女生自拍照惊现半裸臃肿男人 回应：是我弟】近日，“谁才是北影表演系的北电女神”的网络票选活动火爆，在这些美女照片中，一张女生自拍照惊现半裸臃肿男人，引起网友热议，纷纷猜测其中男人的身份。微博名称为“-KIN金金”的女生澄清，旁边穿黄色大裤衩的是她的弟弟。 
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
今年去东北，到长白山脚下，山上八级风没上去！
一直在找长白山那边的度假村呢，现在有着落了，。幸好看到这微博，，，，，，
擦，自己家的集团基本是把衣食住行玩全都包了，牛逼
原来是在家玩啊！
思聪曾经竟然如此可爱
我也想去  你可以邀请我去么
:五月底看雪？真好笑，有没有常识？你以为东北常年积雪啊
我想去看樱花
[拍照]
吃瓜群众打卡
吃瓜队伍
原来大家好八卦
原来不止我一个来挖坟
被删了
？
:图片评论 
:替你老公难过 
:不文明语言，已举报，谢谢
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
哈哈哈哈 太可爱了一点都不高冷
 
我爱您，记得爱我哦。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我爱您
 
 
 
 
 
 
 
 
看不到了
你感冒。？？？
真好奇那么多微博被删了都是说些什么
y
e
y
x
y
t
l
弟弟可以穿成这样出现在姐姐床上？
上京东就够了
调皮[吐舌头]
我笑了两分钟
哈哈哈哈
哈哈哈。你在意的点好可爱
 我现在在北京呢，也不知道再去K歌之王唱歌的时候会不会来个偶遇
不准骂人
神似黄子韬
【薄熙来：证人关于500万证言自相矛盾 不符合常理】500万元，他想给我补贴一点家用，这个理由对一个领导干部来说，能是一个打动人心的理由吗？谷开来的收入情况非常好，谷开来证实共办有5个律师事务所。瓜瓜也很优秀，有奖学金。薄熙来受审第三日，第二份庭审实录。
 
虎落平阳被犬欺呗
都说薄是好官，可惜了！你别撒盐
:我姐姐在重庆上大学，薄去他们学校下访过，据说薄熙来本人极其文艺和亲民，学生们都超喜欢他，政只斗争败了而已，我也挺喜欢他的
:王思聪一句话，省长也得跪下
别人说说就算了，之前的国家干部也敢说。真牛逼
世界首富公子哥国民老公王思聪老公帅爆了，我的绝世美男子，我的男人您就是我的王，我的心目中男神形象。您就是我的天，我的地，您是我的一切，
 
 
 
 
 
 
 
 
哈哈哈哈哈，我差点也笑死了
 
 
 
 
 
 
 
 
嗯
不知道那时候我想找一下存钱的感觉遇到渣男了吗？，并没有想过真正贪污那钱，
:给你100个赞
您父亲没成为首富之前你不也挺低调吗，一突然暴发户就蹦出来了，人家得势的时候你爸也没少舔，现在开始脚踩，你比普通人牛逼很多，但是人家在位的时候你却不敢爆，中国首富从来都不固定，中国比你有钱有权的太多了，还是低调一些，睡网红挺好
bo父亲挺好吧
t
【薛蛮子涉嫌嫖娼被抓】记者从北京警方处证实，23日19时许，北京市公安局接群众举报，在朝阳区安慧北里一小区内抓获卖淫嫖娼嫌疑人薛蛮子(男，60岁，美国国籍)、张云(女，22岁，河南人)，二人对违法行为供认不讳。法制晚报
 
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
开心灵+开肉体
他老了老了也不老实[睡觉][睡觉][睡觉]
人活着没有了肉体，灵魂也就死了
帅爆了，我的绝世美男子，我的男人您就是我的王，我的心目中男神形象。您就是我的天，我的地，您是我的一切，
 
 
 
 
 
 
 
 
帅爆了，我的绝世美男子，我的男人您就是我的王，我的心目中男神形象。您就是我的天，我的地，您是我的一切，
 
 
 
 
 
 
 
 
灵魂出窍
恶心
应该叫晚节不保才对
r
q
r
只渴求您给一个机会，不愿意做一世普通人，因为我一直相信在什么样的人身边能完成什么样的事。不论您有没有看到这条小小的请求，在此谢谢您。
您好聪哥，我叫商豪，今年19，一个贫穷家庭的小老百姓。虽然我知道您能看到或者在意这条信息的可能性很渺然，但是我不想放弃一点希望。能冒昧的请求可以为您工作吗。不会我会努力学，您需要的我会努力去做，也许您的一句话一个机会能改变我几代人。只渴求您给一个机会，不愿意做一世普通人
:666
雷出新境界//
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
所以说，不要轻易看什么大型历史古装剧，别让他们造成你对历史的误解，譬如“我孝庄”“则徐..” 伪满在所谓圣旨的“落款”上自称“伪满洲国”啦等等~~~简直了 想过热爱历史的人的感受吗
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
看这人微薄简直可乐~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 那，你自己也说了评论我了吧，我和你有半毛钱关系吗
E 要大写，sb
帅爆了，我的绝世美男子，我的男人您就是我的王，我的心目中男神形象。您就是我的天，我的地，您是我的一切，
 
 
 
 
 
 
 
 
帅爆了，我的绝世美男子，我的男人您就是我的王，我的心目中男神形象。您就是我的天，我的地，您是我的一切，
 
 
 
 
 
 
 
 
必须的呀
so  good
q
v
q
h
q
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
:换了个更帅的头像～ 
:别这样。。。
哪里帅！
我的通讯被掐断，他们模仿你和万达工作人员，很多蓝色和红色车子围着转，网易云和我和你绑定的微博帐号被人盗了和可可绑定了和我共用帐号，撤销拦截了很多消息。我喜欢你也被拦截了。我发的很多消息拦截了他们模仿万达和记者在我家周围24监视小时骚扰我图片成了链接
 
我的通讯被掐断，他们模仿你和万达工作人员，很多蓝色和红色车子围着转，网易云和我和你绑定的微博帐号被人盗了和可可绑定了和我共用帐号，撤销拦截了很多消息。我喜欢你也被拦截了。我发的很多消息拦截了他们模仿万达和记者在我家周围24监视小时骚扰我
 图片成了链接
 
蒜辣，耳朵不要了
帅爆了，我的绝世美男子，我的男人您就是我的王，我的心目中男神形象。您就是我的天，我的地，您是我的一切，
 
 
 
 
 
 
 
 
帅爆了，我的绝世美男子，我的男人您就是我的王，我的心目中男神形象。您就是我的天，我的地，您是我的一切，
 
 
 
 
 
 
 
 
ig牛逼
听说董明珠的儿子未婚
一直都是这个头像
你最帅
好好好
五一去长白山 有啥表示吗
没去过。冷不？要能兼顾舒适感可以去玩
长白山好玩
:喂喂！人艰不拆[眼泪]
:你：转发量+10，未中奖次数+10000  ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
:
:心疼你
:…………
 [呵呵]
哈哈，看到这了
:反弹给你哦
:听说这个爆料的，是黄亦小号，纹身照片，她自然能以假乱真，记得当时她请了无数无数的水军
听说这个爆料的，是黄亦小号，纹身照片，她自然能以假乱真，记得当时她请了无数无数的水军
我是1万评论，激动
吃瓜
吃瓜群众
吃瓜必备，看原博 
专业吃瓜小分队
吃瓜打卡
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
其实我也是混血
求解释
神屌
我不喷他差不多了，喷您？？？？？
 
 
 
 
 
，千军万啊我替您挡，经融危机我替您扛
一口流利的英语   为什么那么屎。？哈哈 好难过我外语是最烂的。。比外语还烂的是游泳
:不要张口就骂人，你以为网上就你会骂？看看自己什么人
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
n
x
m
f
q
自贡说这个锅我不背，明明是自贡人只是粗略的提一下四川的，也不说四川哪里。好像怕别人知道她是自贡的似的。我们自贡也不想承认这种人毕竟丢脸
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
逗逼据说用舌头能逗出水……
哈哈哈，喵星人猥琐起来真纯逗比//
:逗逼…
翻了一遍你的微博，只想问句，你为什么就不能安安静静的做个高富帅
 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兩個逗逼
哈哈哈哈哈，翻到了
原来是这个
每个女神后边都有个艹她艹到想吐的男人，哈哈………现在女神这个词被用的太随便了，这些明明是高级妓女
好恶心
裤子很性感，想不到你也喜欢性感//
: 这款内裤我很中意，有谁能告诉我哪里可以买到同款？
你问弟弟啊
哦，那我来告诉你好了
哈哈
噗哈哈//
: 笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
//
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
压根儿不看这种电视剧
笑喷[眼泪][眼泪][眼泪]
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
中国奇葩编剧多啊。。。//
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
校长 选我。。。。。
【辽宁文科状元“辞退”港大回高中复读 称北大更适合
也许是香港消费高 ，家里负担不起而已。何必骂人家
笑死，评论里居然有人说:有本事你也考一个啊
确实是煞笔
你这个我就不赞同了啊
一年时间，比你所谓的梦想宝贵多了
您说的对，全对
 
 
 
 
 
 
 
 
我看你更s～b～
不懂学霸的厉害
不懂不懂
:u win
:哈哈哈，赞着玩玩
 的表态:我连我评论都忘记是什么了
:
【辽宁文科状元“辞退”港大回高中复读 称北大更适合
高考了祝你顺利上北大吧
挖坟[挖鼻屎]//
: 这就是…纯～s～b～
这姑娘今年状元连任 这还有卫冕冠军啊
:这个世界没有谁是笨的，港大不会容忍，哪怕他再有才华
她是不是听不懂粤语所以回来了啊、她都没上过北大怎么知道北大适合她捏
:冒昧的问你一句话，你在国外上学学费是自己赚的还是家里给的，
:问题就在这里。。
:不好意思，我一般不看芒果台的节目
:我要守望我的家园
:反正这个都思维是我受不了的
:嗯，反正不是最好的，哈哈哈
:我喜欢中国文化只是个人喜欢 我到我喜欢的地方去做我喜欢的事情认识我喜欢的朋友讲我喜欢的事情就够了 发扬光大是专业出身的人如这位立志上北大的小妹干的事情 我不诋毁他们并且认可赞同他们的努力就是支持 每个人都有自己所在的位置
不要夸奖我
爱戴的英语分明没什么问题了，就你装逼
這微博發的太好了，中英結合呀
啊就是这条微博知道王思聪 在看天下那里 而且看天下好多期都有王思聪（啊，我现在已经翻了半个小时的微博了）
看了好多王思聪评论的微博都被删了，他们是有多怕王某啊！感觉有笑点。
抱歉，此微博已被作者删除。 好多这个鬼
王思聪如同两只沾了盐的鸡蛋，摔到地上————闲的蛋疼
竟然删了，估计王先生说的是真的
orz居然被删了
现在的更帅
我能中
宝宝？？
不错，虽然我没看到哈哈哈
好的
很帅
可惜你不帅，哈哈哈，不看你微博了，走了。
之前头像怎么样的
m
我们自己的
今年情人节  碰巧我生日
[可憐]我错过了什么？
从来没有关注过你，都是听身边朋友说起的思聪老公，通过马甲知道了王可可，超喜欢！后来才知道你是可可爸顺道来你微博溜溜……
长白山
你经常去玩吗？
今年有么？
我家附近
滑雪没摔跤 从酒店走回去摔了两跤
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
:爱戴
看完了。 。 。
6666
第一次叫你老公，我想说：服
哦，刚刚百度了一下，原来你说的爱戴啊，她真的是自贡人吗？别啊，好侮辱人的。
自贡人哪有说自己是混血，鬼扯。
:王思聪就是在骂她
:额，不知道哦～
哈哈哈
找马云哈哈
感觉就是她弟
哈哈哈哈哈哈
你喜欢？地址发我，我给你发快递
被干晕了吗
:那是干弟弟不是亲弟弟
淘B
。。。我还恍然大悟的样子
三观尽毁……
//
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
哈哈哈哈哈哈哈笑尿了//
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
 虽说我书看的少 但我也懂了 哈哈哈哈
小王
是三关不正，它是歪的
:所以说活在当下，才是最重要的，你喜欢中国文化，你是具体怎么发扬光大的
他妈的，才知道这原来是个政治事件，这么年青就准备当五毛。
:那你的成绩算是一般的啦。
这个真的是不要放弃治疗··
:[挖鼻屎]撒子思维让你觉得合理嘛……
:哇靠
:谢谢，也预祝你早日清醒
:历史是个不断累加的过程 这个和我们的生老病死何关 任何人都不能阻止历史的车轮前进啊 后人自然有他们能够看到的历史 今天世界的变化就是几百年后的历史 就算我们个人在中国历史的进程中微乎其微 但是我们这种小人物也是存在于历史的洪流中的啊
【普思资本：“冻资王”背后隐形赢家 养鱼不怕“线”长】十一期间，汪东风的云游控股成为投资圈热点。投资人纷纷感慨，TA Associates、启明创投及Ignition Capital Partners这三个早期进入者正度过一个真正的“黄金”周。同样作为云游的投资方，普思资本并没有引起太多人注意。
  
纯粹自己喜欢玩游戏叭→_→
迷惘
迷惘
真想中奖
y
q
u
x
a
今天翻了所有聪哥的微博！
:【普思资本：“冻资王”背后隐形赢家 养鱼不怕“线”长】十一期间，汪东风的云游控股成为投资圈热点。投资人纷纷感慨，TA Associates、启明创投及Ignition Capital Partners这三个早期进入者正度过一个真正的“黄金”周。同样作为云游的投资方，普思资本并没有引起太多人注意。
  
从电竞发展到页游和手游，这是要逆袭腾讯的节奏吗，
 知道不//
: 
 
王校长又赚了，下一步要把普思打出名响，再下一步他要成为“包租婆”，再再下一步他要成“奴隶主”，再再再下一步，哈哈，好吧，就一个王总了.........
最后一行的寓意不错
好长一段文字，看不下去了，果断放弃
转发微博
c
qq
g
qq
宝宝不胖
谁有他以前的头像图片
:哈哈哈，看了楚乔传关注了林更新。来看看，那条回复还在呢！好像是两个在闹别扭说的气话吧！莫名感觉王校长有点孩子气，挺可爱啊！估计还有颗善良的童心吧？好像也没那么讨厌啊
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
 
  
  你当初怎么能狠得下心那样说小新？！他摸爬滚打容易么？你嘴上一时之快，对他有多大的影响考虑过没？无论是朋友还是别的什么，如果，我是说如果以后你俩有闹掰，也请你手下留情。当然，我希望那天永远都不要来。
:怎么这么渣，你现在后悔吗？
冬天了，来长白山可以见面么
360安全浏览器
我们自己，我好喜欢这句，去哪里都是我们自己家的，想想都爽
聪哥，才看见你这微博，得哭死，万一早看了，要是中了呢，过几天去玩，你给免个单吧
别耍剑了
滑雪滑雪  滑雪
说真的我好想去滑雪！[花心]
表哥晚安
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
换了个更帅的头像～ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
其实网络上很多人都彼此知道对方，但都不想做先点关注按钮的那一个。 
上海突发雷阵雨，外滩牛下惊现避雨小分队。
【薛蛮子涉嫌嫖娼被抓】记者从北京警方处证实，23日19时许，北京市公安局接群众举报，在朝阳区安慧北里一小区内抓获卖淫嫖娼嫌疑人薛蛮子(男，60岁，美国国籍)、张云(女，22岁，河南人)，二人对违法行为供认不讳。法制晚报
 
【薄熙来：证人关于500万证言自相矛盾 不符合常理】500万元，他想给我补贴一点家用，这个理由对一个领导干部来说，能是一个打动人心的理由吗？谷开来的收入情况非常好，谷开来证实共办有5个律师事务所。瓜瓜也很优秀，有奖学金。薄熙来受审第三日，第二份庭审实录。
 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
清早起床，发现你的暗恋对象变成了你的佣人，你会干嘛 
看了两分钟的《穆桂英挂帅》，哥差点一口老血喷在遥控器上。我勒个擦！杨家将镇守三关尼玛就是一座叫做“三关”的城啊？？！三观尽毁了有木有！编剧你赢了。照你们这奇葩思路，关云长千里走单骑无非就是在一个叫“五关”的地方捅死了一个叫“六将”的傻逼吧？ 
发现一个名叫 Cutbu/컷부 的韩国漫画家，感觉从他的作品里，见到了有病的终极…………[bed凌乱] 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑die了哈哈哈哈哈哈
 
 
我今天竟然从16年一直好好看到了13年的微博，看到这样传奇的一生，我只想说思聪哥能否给个机会，让我追随你一起闯天下
哈哈哈
o
w
a
l
g
哈哈。。。
 哈哈
 
马云你好！我是警察蜀黍。恭喜你今天天猫交易额突破300亿！我们都为你感到骄傲！我的问题是：为什么天猫卖的200万条内裤连在一起会有3000公里长？你们卖的内裤尺寸平均每条都有1.5米长吗？这种尺寸的内裤对购买者来说有什么意义？谢谢。[呵呵] 
1.5米大内裤-----巨能装逼！
大内裤用来装你的？看了你的微博我居然学会了毒舌。真是跟着坏的学坏的。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
您眼中只能[有]️国民老婆我，您眼中不许[有]️别的女人，我会生气的
嗯呢
4月7号婆婆传送门打卡
.....jhhhhhh
i
q
p
k
f
《画皮3》剧本正在编写，计划明年开拍，赵薇留下，陈坤、周迅换成黄晓明、白百合
赞成，喜欢周迅，她不是那种在外的性感，是内在性感，不是妩媚！
你猜晓明哥看到后作何感想？
周公子正好可以接点新的好剧本~ 画皮2都烂成什么样了~ 还来3？
:。。。
哈哈哈＼(^▽^)／
啊哈哈哈
这几年……真沧桑。
看到这里想笑！有钱有能力真好！想骂那个骂那个！最后还是好朋友
超级喜欢周迅 啊 好不想白百合
有赵薇我还是看
风水轮流转
你不是和黄晓明是好朋友吗？这么说你好朋友好吗？
:
马云你好！我是警察蜀黍。恭喜你今天天猫交易额突破300亿！我们都为你感到骄傲！我的问题是：为什么天猫卖的200万条内裤连在一起会有3000公里长？你们卖的内裤尺寸平均每条都有1.5米长吗？这种尺寸的内裤对购买者来说有什么意义？谢谢。[呵呵] 
女：你们男生骑自行车时JJ怎么放呀？男：我们一般缠在腰上！——后来这女生去了天猫，按自己的估算写了文案
滴，盗墓卡
内裤指的是秋裤。。。裤腿拉开1.5是差不多
新传考研卡
20190509，滴！
2019考古卡！新传考研er在此
《网络传播概论(第四版)》考古打卡
滴，趁还没开启微博半年可见功能再挖一次🙈
滴 考古观光卡，谁能想到我是从博物来的呢
滴，新传考研卡
190309，今天应该只有我一个人来考古吧
20190213 考古铲
现在这些个文化水平，怎么上的这工作岗位，我就不明白了，也有人肯收这剧本，合着导演的脑袋里也是一坨屎
可能没看历史。/还是看了觉得改改。也不至于搞这么泪奔的事/
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
 哈哈哈
hahah 
 
//
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
//
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
//
:笑喷… //
:三观不正23333//
:2333牌子还歪了，所谓三关不正，。。。//
:2333//
:233333//
:编剧有两种，一种不学无术，一种无术不学，都能找到活干。
:《画皮3》剧本正在编写，计划明年开拍，赵薇留下，陈坤、周迅换成黄晓明、白百合
没迅哥，果断不看！
周是实力演员，我笑了
抛弃他俩是明智的选择！！！
嗯……为了迅哥儿和厂花我也不看画皮。（但是画皮现在没影儿了吧）但是迅哥儿并不是华语大满贯啊，她是三金满贯。她还差个华表奖呢………博主别误导………
周迅不是华语大满贯啊，她差了个华表奖
没了周迅陈坤 画皮根本就不算画皮
这部电影我都看了三四遍了，但感觉看不腻
周迅演技好？可笑，不是华谊，得个屁，既然得那么多奖，还远不如赵薇，真是可悲，离开华易得过影后吗？
人家还祝你生日快乐……
好了，热度、票房都蹭了，最后还被推荐、被胰腺，被撕X“，赵同学是有多傻，还看不清画的皮，各向安好吧。
能行了不，赶紧删了，别毁我女神迅的名声行不
我就转转，不说什么。。。//
: 周和陈秒杀白黄几十条街，不知道制片方是不是脑袋被驴踢了 //
:反正没了周迅就不看，虽然赵薇不错，但是黄晓明跟白百合根本无演技可言，换成这样的阵容整部电影的档次瞬间降了N个level！
伴郎？
如今30万碰不到土豪车沾不到土豪房！但却足够让你做一回IT土豪。来看看这台全球顶级DIY电脑“Mega Formula”！采用英特尔Core i7-4960X处理器，内置全球仅有一片的RAMPAGE IV BLACK EDITION主板，4*GeForce GTX Titan显卡，SHARP 4K显示器，攒够30万大家一起做土豪
 
qq
啊，房子的成本有多高？售价有多低？作为一个无奸不商的商在这里嘲讽另一个无奸不商的商的奸，，，50步笑100步？不！！或许是100步笑50步。
你爸的房子成本多少，要不要碧莲了
y
qq
i
j
s
天居然翻到了第一条微博你们的老公真的有毒
 心动啊，心动只是行动不了，呵呵
看你微博看到现在，太困了。晚安京城首少啊[开心]
好好
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
来延边珲春玩吧[去旅行][去旅行]
那下半年一般几月份开始可以滑雪？生活在南方很少见雪，希望和家人去长白山住几天。
校长，威武霸气
校长 选我。。。。。
校长，万达为啥要弃管长春明珠，那可是长春最大的小区呀！
度假区真不错，就是贵度假区管理圈太乱，那个HR都是吃*的么？呵呵
:
如今30万碰不到土豪车沾不到土豪房！但却足够让你做一回IT土豪。来看看这台全球顶级DIY电脑“Mega Formula”！采用英特尔Core i7-4960X处理器，内置全球仅有一片的RAMPAGE IV BLACK EDITION主板，4*GeForce GTX Titan显卡，SHARP 4K显示器，攒够30万大家一起做土豪
 
真的当我们玩电脑的人是傻的
王总也精明了 不会偷偷买了吧//
: 就这配置成本不到10万你们敢开口要30万，你是觉得你的设计还是品牌值20万？ssd两个512组了个raid0你敢叫“超级c盘”，你不要碧莲了你 //
: 我们联合
 一起打造的土豪机你们心动了吗？
妈勒个巴子吓死本屌了
也就全民老公的评论我信啊//
: 
你这样做事的风格跟我很像 但是你这样做会不会给你爸爸带来困扰呢 我感觉你要成熟点
妈勒个巴子吓死本屌了
真的当我们玩电脑的人是傻的
不值
这脏话说的如此隐晦，妙
防火防盗防隔壁老王//
:不要碧莲
服了这帮人了 //
:不要碧莲
哈哈
日产车系碧莲
 的赞:美女加个微信呗
可惜马云是首富了，你有本事就整垮他马云啊。整不跨你就别BB。显得你特别小心眼知道吗？别人夸大又怎么了？我还不信你们王家没有夸大过。没有炒作过？你们不坑？装什么装啊。靠诋毁别人来张扬自己人品高尚？
喂喂 这指名道姓的 马云我帮你管文案
:
 85年陈年普洱煮有机茶叶鹌鹑+鸽子蛋  
不是金汤匙，差评
这TM就是土豪的生活么?校长能再上点档次么?
壕莪！！！！！
这货居然会煮茶叶蛋
这我真吃不起
艾沃去……真是体会不到穷人苦
要是那么有钱花不完的话就给我点 我穷的一天只吃一个馒头
85年。。。给我嗅一下可以吗
有钱可以为所欲为
果然有钱就是可以为所欲为  不放点当归啥的嘛
好吃吗～(￣▽￣～)~啥味？
茶叶蛋
u
ww
o
j
d
是
你们这些人是不是搞笑？老王的意思是说演技周陈好于黄白，但这个就影响了他做伴郎做朋友了吗？况且老王也是实话实说而已啊
没了周陈不看画皮
忽然跑来翻旧账，现在你和黄还有AB是好朋友啊喂
哈哈哈哈 考古
2019考古卡。2018年我来过，2019年我还在，相信2020年还会我们会再次相遇。考古队们，我们2020年见
:我是2019.1.6
滴，考古卡
考古观光团打卡
考古卡
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈 滴，2018/12 /16考古卡
打卡哈哈哈哈哈哈
我想看当年的热评是啥
滴，2018年底一游
:
 如果一个朋友给你发个视频，让你千万不要外传，那么你该 1. 做个靠谱的朋友，守诺言，坚决不给别人看 还是 2. 上传到优酷，A站+B站？ 嘻嘻，接下来轻大家欣赏 
 倾情表演挪威神曲《狐狸叫》。 
逗B
你居然知道a站和b站[吓到了]
我全部的注意力都在泰迪熊上，怎么不出脏话呢
个性
766
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只想知道同款熊在哪里买，好可爱。
q
c
e
d
u
:白百合 那还有什么可看的
这微博13年的！挖的一手好坟
感觉已经没啥看头了
说赵薇没演技的  看看红高粱周迅演的什么烂玩意再来bb  黑我薇用点脑子行吗
不觉得有赵薇的地方 都会有黄晓明 她们有秘密 黄晓明能进好莱坞也是赵薇提携 感觉黄晓明都是靠赵薇 然后赵薇嫁了个有钱老公 然后。。。。。
13年的微博还被翻出来，一群弱智
就喜欢赵薇
有白百合的所有片子都不会看！！！！！//
: 世界总会变的，老公都去给教主做伴郎了！//
:周和陈秒杀白黄几十条街，不知道制片方是不是脑袋被驴踢了
挺忙的，就不约了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
不是说好了看脸吗[挖鼻屎]
校长不仅有钱 还有内在！
狗天天去厕所吃屎，他也不会在乎屎多屎少，因为厕所屎太多，并且源源不断，他也就不必去为之操心。若有一天厕所倒塌，他连屎都吃不到了，你说，他还会在乎屎多屎少吗？他还敢说屎多屎少与自己无关？，，，富家纨绔子弟永远不明白穷人是怎么活过来的！
好哒ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹
su u s
x
x
w
s
y
哈哈我喜欢这句话
有道理
嗯
杜海涛下跪权志龙，导致权志龙躺枪，现在权志龙的官网被黑了…
是啊 凭什么说我志龙
你说说前段时间在庆丰包子铺吃套餐那人吧
权志龙也挺惨的 两次都没他什么事 全是NC粉
确实丢人
王大大 对我志龙手下留情
哈哈哈
确实傻
大哥，你行行好，放过GD吧
:哦可
:往事莫要再提
  
说的没错
冬天去滑滑
你也快乐
你家啥都不缺啊
哈哈哈！
如果明年的8.15号去更好长白山多么敏感的字眼。我的起灵在那里
获奖感言和旅行照片反馈呢？
我想请您帮我个忙~可以给我一个机会吗?
你家的不动产好霸气，我都没去滑过雪，这是有多可怜
名龙堂纹身，这个小梗就让我笑尿
名龙堂纯坑爹，比电脑城奸商还奸商
这不是德邦总管那枪吗，chh上看到过
转发微博
:你他吗一个人说得累么。素质？你这样算素质么
:你那么关注他。呵呵。喜欢是么
目测要被京东上那台Z820完爆
:天朝首富家出来的攒机小弟
我还以为是卤蛋
我能中
好吃吗
好像鸡宝！听说过这嘛？
富二代
听说普洱茶跟鸽子蛋更配哦
666
妈耶，茶叶鹌鹑蛋超级好吃
我就想知道 你这样还怎么给黄晓明当伴郎//
: 周和陈秒杀白黄几十条街，不知道制片方是不是脑袋被驴踢了 //
:反正没了周迅就不看，虽然赵薇不错，但是黄晓明跟白百合根本无演技可言，换成这样的阵容整部电影的档次瞬间降了N个level！
我去，黄晓明和白百合能比得上周迅陈坤？？导演脑残了吗
博主造谣死妈 请问你妈还没死？
:我也是 一定支持赵薇的电影
都积点口德吧
没周迅，你叫我看什么
白百合比周迅强太多 不像一把年纪了还整天装嫩瞪着个眼演啥都一样 吹的都上天了
明眼一看就是假新闻
尼玛，这么久了，还不删微博，留着你吃啊[挖鼻屎]
没了周公子还看什么！
万达董事长王健林表示将给儿子提供创业资金，数额最高可达五个亿。第二天，王思聪收到了父亲的礼物——100张双色球彩票。 
聪哥你的心里学学得很精
机智
戳中泪点
个人所得税应该是20%，貌似最多100张彩票全中了才是4亿吧
太可爱了思聪老公，我要笑炸了
认真的吗
su s
这奖是你拿钱换来的吧
你真棒
妈呀，看了评论！
h
噪音，真难听。
那我就不传呗
口型不完整 看你的面子 给个中评
一大早又沦陷在狐狸叫的节奏中，于是想起了这个
哈哈哈
心疼那只熊
寡妇死孩子  绝了
什么是a站和B站
熊熊很可怜，龙飞很可爱
不但穷 还玩儿劈腿呢
条件件儿不行，人还不咋地，就活该被人瞧不起
好好养身体  别想太多
哈哈
还是要有钱……
表示什么都没看，只是觉得题目很有内涵
钱你不丢人 内在我就不知道了
思聪也这样认为
看你说说老爽了，就一直看到这了…… //
:
:万达董事长王健林表示将给儿子提供创业资金，数额最高可达五个亿。第二天，王思聪收到了父亲的礼物——100张双色球彩票。 
:“国情”没听懂吗~
铁根你被校长翻牌了 还不快去捡肥皂
//
: 第三天我带着口罩拿着中了4.96亿的特等奖彩票低调的走进了彩票中心领奖。没想到父亲通过了这件事来对我讲述国情。 大家怎么看？
:智商是硬伤
:好久以前的了！不过也一直在玩，你可以加入哦，那是我的足彩群
:真的？
:税
:给你10亿呢？
:厉害
欢迎加入 竞彩—足球先生 250880526，本群每日推荐高赔率二串一，作为参考，买卖自愿，黑红勿怪！望加入各位朋友，多交流意见，大家一起发财！仅供参考，欢迎交流。 皇冠现金网：
 也可以买彩票，会员首充赠送100%彩金15倍流水体育实时返水1.5% 提款3分钟内到账。
:hhh
//
: 第三天我带着口罩拿着中了4.96亿的特等奖彩票低调的走进了彩票中心领奖。没想到父亲通过了这件事来对我讲述国情。
:5亿已经被骗光，请各位客官下次早点来～ 
买林志颖爱碧莲饮料了？
你知道咱两最大的障碍是什么嘛？就是社会舆论，因为咱俩家境差距太大，所以处在不同的社会地位，你永远可以站在我头上！甚至有人说你和我在一起就自刎！看来金钱的作用超过了我的想像！
算了一下 100万粉丝 每人可以分500万 
2019
被我骗的吗。
翻你微博翻了好久
老公 请教我怎么赚
:19年第一人也翻到这了，留个手印
然后赚得翻了好多倍
王总，我也有梦想！
哈哈哈哈哈
对不起我来晚了
哈哈哈
中国有些人就爱这样，等人成功了就会说怎么不做善事啊？怎么不感恩啊？但是人家是靠自己的双手获得的成就，某些人就习惯在别人失意时踩别人，得意时贬低别人，真是够了！有种自己来！李娜不管说什么语，别人都知道她是中国的这就够了，非得在国家媒体前说只有自己国家才能听懂的语言就算爱国啦？有病
: 是政府奖励李娜好吧，政府想抱大腿呗。让人以为李娜能有今天完全是政府在做后盾，呵呵。可笑，净搞这些形式的东西
good
正义感满满的
你怎么还不结婚呢？
说的对
赞同
:借钱没关系
:借一下没关系的呀！
我家就是长白山这得。。老公没事儿来找我玩
思聪，今天我也要弱弱的喊你一声老公。
又打广告
:
是不是差点就偶遇了？
好吧
那个度假区有张起灵吗？
好想去长白山啊
明年去接小哥ˊ_>ˋ
原来如此，翻了半天终于找到熊猫TV的法人是何许人也
厉害！
手真好看，而且好可爱啊
 请一定要坚持看完！心疼熊熊
哈哈哈哈  我要笑死了
哈哈哈哈
为什么我觉得那只小熊给折腾够呛够呛的。哈哈哈哈哈，笑傻我了。
肚子疼
为什么没有评论
他脸肿么了？
赵薇演就赵薇演好了，干嘛说弃了周迅和陈坤了，周迅那么好的演员，要你弃，说的好像很了不起一样，有毛病的小编！
说的好像叫赵薇去演赵薇就会去演一样
真是笑死了！周迅早就表示不在拍画皮系列了！
:我也就呵呵，她不是难道你是？
喜欢赵薇，但是赵薇已说不演了
继续编，赵薇才没空拍3
博主是神经病 人家都已经澄清了 不演了 还留着这微博 炒作也不能胡编下造啊
画皮是天下最恶心的一部电影。片方为了炒作关注度，愣说赵薇周迅不和，还踢凳子，赵薇周迅早就多次否认不和。后来把陈坤也卷进来。记得前段时间的新闻是周迅陈坤留下，赵薇走；现在又变花样，赵薇留下，陈坤周迅走。好像人家三个是你们随便摆布的，人家戏约满的排不过来，谁还愿意炒冷饭？恶心炒作电影
我说一句，既然画皮三没有周陈二人了，两家的粉丝也可以退下了，别掺和了。都没有了，还抱怨啥？该干嘛干嘛去。去支持你们的早更和钟馗吧。。。
:赵薇从来不吵，是别人踩着赵薇往上爬
没看懂
:请教一下什么意思呢？
:“国情”没听懂吗~
//
: 第三天我带着口罩拿着中了4.96亿的特等奖彩票低调的走进了彩票中心领奖。没想到父亲通过了这件事来对我讲述国情。 大家怎么看？
，铁哥果然是预言帝啊！！！！！！！  果然 王思聪中了大奖了！！
过500了怎么算？
哈哈
[德国队加油]//
: 第三天我带着口罩拿着中了4.96亿的特等奖彩票低调的走进了彩票中心领奖。没想到父亲通过了这件事来对我讲述国情。
太有才了
:？？谁啊？
你老婆真多，
没人性的社会啊 不活的像狗一样好像就不对了
/
:有人爱拿娜姐获奖发言全英文、不感谢祖国说事儿，说这是不尊重在电视机前的中国人；但难道在各大西方媒体前说中文是礼貌行为？难道也忘了她在决赛前一天身披着五星红旗大方摆pose么？中国终于出了个有范儿的能登上国际舞台的体坛明星，还有那么多人bb我真是看不懂。人家回家过年都不让人歇会
说的太到位了
有人爱拿娜姐获奖发言全英文、不感谢祖国说事儿，说这是不尊重在电视机前的中国人；但难道在各大西方媒体前说中文是礼貌行为么？难道也忘了她在决赛前一天身披着五星红旗大方摆pose么？中国终于出了个有范儿的、能登上国际舞台的体坛明星，那么多人bb我真是看不懂。人家回家过年都不能让人歇会，草
人红是非多，不是么？
说得好
欣赏聪哥的态度
嗯嗯就是，挺李娜
:
 这个世界上，真正成功的人是那些你越了解他们的事迹你越欣赏和佩服的人们。那些很善于包装自己成人生导师商业教父的人（例如my、lkf）也最多能忽悠忽悠智商略低的人和无知大学生。当你扒开他们那副面具，当你慢慢了解他们做过的事情后，你会发现背后是个多么龌龊的人。 
  介位路人甲～我可没说你～表对号入座！
一直支持小王。正义，三观正。
第一个不知道，第二个不用扒开那满满的龌龊已经溢出来了
嗯呢人无完人
宝宝不胖
现在还是蛮崇拜马云，坐等以后打自己脸。转发数1996很好，
这条不能理解
你
正义感爆棚啊
有点票子和社会地位的人，都太膨胀，气焰太高……
反正，对于我不如的人，我是不会去嚼舌根的，因为没资格。而且不管是谁洒的鸡汤，到底有没有用，最重要的是自已的辨别与思考，和适不适用于自己当下。
人无十全十美，就算是鸡蛋也总有人挑骨头。马云灌的鸡汤怎么样只是人家吐露自己的看法，听不听和借不借鉴是听众的事。而且要跟你比的话，马云是白手起家，跟你一出身就含着金汤匙的比不了。反正，人家至少比你厉害多的去了，没人家厉害的又说人家坏话的，不好吧？又不敢明目张胆的把马云二字打出来……
。。。校长你怎么看？【“富二代战神”王思聪：以物质对抗物质】 
 (分享自ZAKER安卓手机版) 
如果你觉得你在你的圈儿挺牛逼的，那只能说明…
也就是说没他有钱就得低头认怂，虚心承认，就像对事
你说你帅癞蛤蟆就笑了!
我之所以这么有钱就是怕人家说我除了帅没其他本事
哈哈哈哈哈哈，以前的你發的微博好可愛
这照片是真的不太行
对对对（≧㉨≦）
哈哈哈哈哈现在2018年11.3看的话只展现了你0.5%的才华
呸，
如果有人骗你说很帅，不要拆穿他，毕竟不在乎，又何苦苦心蒙骗，帅不帅，看久了，不帅的好人也自带光芒。
哈哈
哈哈//
:我认为这张配图只展露了我1%的帅。
【
非常想知道哥什么时候结婚，因为这将意味着是否创造“剩男”或者“首富媳妇”引领新一代的网络新潮，打半天字，一直错，九宫格拼音太难用，求支招。。。
你确定你会不注重外貌？
聪少的话很是成熟~喜欢揭露真实的你，维护基本权益利益的你
b
对啊 所以一定要擦亮眼睛找结婚的对象哦 尤其是你🙈
6年过去了，你是否还这样认为？？你的一些认识是否也有很大的改变？？
额
那你什么时候结婚啊
赞你
貌似你说的也不是没有道理的
女不看钱，男不看脸，讲道理有点难啊
嗯对
:人品
 哈哈哈哈
壕，赐我一个b站帐号。
似老妖怪来了。
熊很可爱。。。
哈哈为什么是熊不是狐狸
熊肚子好可爱
什么意思，话筒应该对着发声器么？？
哈哈，奇葩，笑死了！
删掉
28日，RO由昆仑万维原地复活，开启了不删档测试。RO玩家热情超出预期，服务器出现登陆困难情况，官方也因此进行维护，经过28小时的等待，终于在16时左右基本稳定运营。主页君的粉丝群中RO的铁杆粉丝们也在28小时的等待中，为这款游戏录制了一部怀旧MV并翻唱了经典歌曲《十年》。
 
这条评论超级少！
我还是要评论一下三次抽奖都没抽到我
嗯
评论最少的一条
d
t
t
l
m
聪懵懂的初恋也在RO里？
哎！只能看到这。 那就2016，元宵节快乐！
逗
[挖鼻屎]
//
: 第三天我带着口罩拿着中了4.96亿的特等奖彩票低调的走进了彩票中心领奖。没想到父亲通过了这件事来对我讲述国情。
 
 
其实没太懂
王子，水晶鞋哦不5s是我的！！ //
:第三天我带着口罩拿着中了4.96亿的特等奖彩票低调的走进了彩票中心领奖。没想到父亲通过了这件事来对我讲述国情。
转发微博
 //
:第三天我带着口罩拿着中了4.96亿的特等奖彩票低调的走进了彩票中心领奖。没想到父亲通过了这件事来对我讲述国情。
第四天，我看到了这篇微博，明白了有钱人洗钱的另一种方式。
哈哈哈。//
: 第三天我带着口罩拿着中了4.96亿的特等奖彩票低调的走进了彩票中心领奖。没想到父亲通过了这件事来对我讲述国情。
:28日，RO由昆仑万维原地复活，开启了不删档测试。RO玩家热情超出预期，服务器出现登陆困难情况，官方也因此进行维护，经过28小时的等待，终于在16时左右基本稳定运营。主页君的粉丝群中RO的铁杆粉丝们也在28小时的等待中，为这款游戏录制了一部怀旧MV并翻唱了经典歌曲《十年》。
 
好玩吗?我小时候2004年玩过一个游戏可以开店卖东西，有魔法师还有两个职业忘了，有草坪休息，可以旋转杀怪物，有小精灵，忘记叫什么网游了，人物很大!
03年还是02年的样子，北京SARA服，玩过时间最长的游戏了~~~现在想想还是很经典
真的是最美的时光
 
，MT，兔斯基，魔法少女小圆等动漫人物火爆大乱斗！参与活动玩游戏还能得限量兔斯基玩偶！还在等什么？赶紧来参加！活动地址：
接触的第一个网游，高二，当年说开圣十字苦练剑士到80及还没转职。。
 
视频里的胖子像“上位”中的胖导演
十年ro，我想念我的装备，我的boss卡...还有我的兄弟。
人家不愿意拿不义之财
就是
政府就是这样，等你有什么成就的时候它肯定回来找你，让你感谢政府的培养关照，我操
说的对！
:说的对
在理
虽然她很厉害，但是吧……有点不尊重人…
煞笔政府，钱是这么花得吗
:昨儿日比仑虽然没有在14点之前完全解决问题（部分玩家还是没法登陆），但是我确实在14点之前登陆进去了。虽然卡个B样，但是今天服务器里通畅多了。由于也不是完全修好，所以三斤翔我就先不吃了；作为补偿，我已在全国万达院线的pos机和lcd屏上投放RO的广告，为时两周。 
这么好？两周免费广告，我天
哈哈哈哈哈哈哈。又一次笑爆了。。。
逗
还挺守信用哈哈哈
思考
s
r
r
k
ww
看聪的微博能听知道我以前好多没听说过人事物，当然还能看到聪聪是个好男人
:两千块钱，别人发给你还嫌麻烦的
从《少年包青天》中帅气俊朗的公孙策，《都是天使惹的祸》中稳重傲气的邵建波，到如今《女蛹》中内心戏十足的骆嘉，及近期话题性十足的电视剧《笑傲江湖》中嗜酒好画，为人洒脱的丹青生，
 老师的每一次演绎都让人有耳目一新的感觉。小编在此祝您生日快乐，事业更上一层楼。 
一直都覺得公孫策比包拯好
任泉！
看到这条诧异 居然不黑
都是天使惹的祸
 的表态:能翻这么久 真牛皮
生日快乐
enn
泉哥也很帅
p
w
w
j
:
从《少年包青天》中帅气俊朗的公孙策，《都是天使惹的祸》中稳重傲气的邵建波，到如今《女蛹》中内心戏十足的骆嘉，及近期话题性十足的电视剧《笑傲江湖》中嗜酒好画，为人洒脱的丹青生，
 老师的每一次演绎都让人有耳目一新的感觉。小编在此祝您生日快乐，事业更上一层楼。 
性格不错嘛
 原来跟我一个生日啊
嗯，我喜欢他，和许嵩一样低调的华丽，而不像那些高调的掉渣
很少看到你不骂的明星，不过我也喜欢任泉
[呵呵]挺喜欢他演的片子
如果我也祝你生日…你会谢谢我吗？上小学时我很喜欢你演的公孙策…今天我上大学了…特意来支持你一下…希望你能好好的、快快乐乐的…公孙策是我心中永远的经典之一…因为你的原因…我爱公孙哥哥更甚于包拯大哥 //
:谢王总
王思聪和我同学一个名字，字都不一样[呵呵]
 原来跟我一个生日啊
公孙策，我长大了
生日快乐。
《微博众红人所对应的DOTA英雄》，你们感受一下。 
哈哈，原来你致力于当屌丝吗？
看了激进的王思聪才知道你，话说有人讲你自甘到屌丝，我就脑补了一下后面的一句应该是“如果我有这么好的条件，我一定怎样怎样”其实想了一下，要是我有这么好的条件，我也会选择做自己想做的事情啊，人生苦短，有个好爹，而且赚的钱能让我这样挥霍，我干嘛要为了赚钱去做自己不想做的事，又不缺钱。
图不错...
Dota
io
q
q
g
n
我只看得懂LOL
行星和太阳的距离,遥远而渺小,是梦一样的存在!
评价不错，至少最后敌人死了
本来很困 从首页翻到这里 瞬间精神了
:听你这描述，王思聪以前好厉害，首富之子还会自己做饭。
rp是什么？
可是我很害怕啊，不知道什么人才该喜欢。
:评论就服你，还真是
r
b
v
p
x
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 Chinajoy 打架事件の《矛与盾》视频~ 
记录了一下iG前往Ti3的第一天，转换成长微博貌似还是有长度限制。有兴趣的点一下原文链接看吧，地址
 请大家一定要支持iG哟~~ 
到酒店了，VALVE的车接送！ 
给大家科普一下最近
 和
 以及
 的微博大战，精彩死了，你们看了之后支持谁？为什么袁姗姗和于正粉丝总骂王晶没眼光呢？至少王晶电影的女主角是张敏，邱淑贞，张曼玉，钟楚红那些，而于正作品主角只有袁姗姗 
一个男人只有一个办法逃脱现实中的自己：从另外一个女人眼里认识自己。 
今年CJ，游族展台的主推
 先上一组！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
。。。校长你怎么看？【“富二代战神”王思聪：以物质对抗物质】 
 (分享自ZAKER安卓手机版) 
 这个世界上，真正成功的人是那些你越了解他们的事迹你越欣赏和佩服的人们。那些很善于包装自己成人生导师商业教父的人（例如my、lkf）也最多能忽悠忽悠智商略低的人和无知大学生。当你扒开他们那副面具，当你慢慢了解他们做过的事情后，你会发现背后是个多么龌龊的人。 
如果那只熊有蛋蛋的话……嗷嗷嗷嗷~~
不看不知道，一看真二逼[贬低]
不错让人怀疑是对嘴嘛？
和我弟弟同名
果断对这个神人路转粉 哈哈 太搞了！帮帮哒！校长应该发B站！
哈哈，最佳坑友～另放过那只熊～
天哪，心碎一地了，那只熊好可怜！
你不靠谱
我爹有一阵彩铃就这个狐狸叫，我第一次听到的时候还以为打错了呢
啧啧..有右边的支持，RO想必不火也难//
: 呵呵。。。//
: 在这28小时中，深刻感受到了RO玩家对这个游戏的热爱，这些年投入了多少感情。贴吧上很多帖子，我都收藏了。RO玩家真的很有才，比如：日比伦人，比如自焚哥，比如吃翔者，比如玩儿登陆器，比如为自己代言。。。
王思聪懂事长，个人有些关于万达影视的发展建议呈献给王董事长，请帮转达，谢谢！请帮忙。幸福快乐！
笑岔了~~你也知道是对仙境传说的支持啊~~且看月卡到期之后~~我拭目以待~~
RO我们回来了！
尼玛泪流满面啊。。。10年啊
还真是十年啊，好怀念啊！
30蚊包月，守在南门熟悉的路口。
.......RO又來了。。支持 水果5 安卓系統不？？？？？？？都這麼多年了。都能1000開了
政府好像没有权利也没有责任去奖励优秀运动员吧
:天地有正气！
有正气！
挺你
富二代有这种价值观真心点个赞
人家代表湖北省委省政府的。
我是2015
支持李娜！妈的 干嘛要假惺惺！sb湖北体育局！
霸气
我靠 聪哥 一顿翔换来全国免费广告真是太划算
翻到这，我不得不说一句，校长来毒奶粉啊，400万勇士正等你来深渊解救他们。
:最扣不过老王「王建林」，最傻不过小王「王思聪」，最缺德的老王八，把房价弄这么高
微博看了好多从第一条看到最后 挺不容易的  想跟土豪做朋友呀不过还是 求关注啊
我怎么这么想得罪你一回然后让你轻轻一打脸就赔我个百八十万的
吧
思弟NB
m
确实很帅
天啊
思聪好可爱 
继续转//
: 生日快乐泉哥~~
原来你早就跟任泉好上了，是不是以为任泉才跟黄晓明玩的？难怪会去给黄晓明当伴郎啊
你微博看着好有意思，有内容
很喜歡他和周傑演的
經典呀，
 也不錯。
小时候看到《都是天使惹的祸》里的邵建波，就迷上了。哈哈，特喜欢他。
性格不错嘛
生日快乐！
很喜欢你的气质哦！~期待更多更好的作品！
泉哥生快！永远十八岁～最爱公孙策… //
:谢王总
泉哥，生日快乐，永远快乐！ //
:谢王总
男的有你看得顺眼的明星~
昨晚还见着你来着，呵呵，刚好是丹先生自杀的那一幕。
:【
//
: 就知道这男的并不是屌丝而是富2。在没有完全了解对方的情况下就结婚产子，男的单纯就是追求个漂亮脸蛋，女的估计也只是看上钱了。这种状态注定悲剧。劝男孩子们别只追求外表，长久相处RP最重要女孩子们在酒吧认识的男人结婚不觉得奇葩么？还是个玩页游的败家子。。//
: 屌丝喜当爹？
:也是，这就是金钱与色相之间的诱惑！付出的代价太大！
[爱心传递]
//
: 就知道这男的并不是屌丝而是富2。在没有完全了解对方的情况下就结婚产子，男的单纯就是追求个漂亮脸蛋，女的估计也只是看上钱了。这种状态注定悲剧。劝男孩子们别只追求外表，长久相处RP最重要女孩子们在酒吧认识的男人结婚不觉得奇葩么？还是个玩页游的败家子。。//
: 屌丝喜当爹？
:也是，这就是金钱与色相之间的诱惑！付出的代价太大！
太狠了，富二代不是那么好嫁的。哎，太惨了！时间就会证明一切，刚开始往死里的追啊爱啊，过了新鲜感就管你死活！
逝者安息
男的追求个漂亮脸蛋，女的看上钱。/
: 其实一看就知道这男的并不是屌丝而是富2。在没有完全了解对方的情况下就结婚产子，男的单纯就是追求个漂亮脸蛋，女的估计也只是看上钱了。这种状态注定悲剧。劝男孩子们别只追求外表，长久相处RP最重要//
: 屌丝喜当爹？
屌丝喜当爹？
校长，你玩DOTA比猪还坑，真不如去玩页游 //
:其实一看就知道这男的并不是屌丝而是富2。在没有完全了解对方的情况下就结婚产子，男的单纯就是追求个漂亮脸蛋，女的估计也只是看上钱了。这种状态注定悲剧。劝男孩子们别只追求外表，长久相处RP最重要。女孩子们，在酒吧认识的男人结婚不觉得奇葩么
额，为啥结婚这样重大的事情，社会没有开展发展心理角度的支持和帮扶呢，多少悲剧都是婚姻造成的？陈一筠说：现代的社会需要夫妻都是心理医生才可能有幸福的婚姻
会装逼真好
这个估计正合他的口味，要不怎么没有发表他的评论
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
:吊！
 服不服，手哥就是点评界的神
我永远是最佳第六人
校长 选我。。。。。。
司马南的…笑尿
熊一脸 卧槽尼玛这傻逼是谁我他妈在哪的即视感[呵呵]
简直笑尿
哈哈哈哈，这熊太太太太太可爱了！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可怜的熊熊[挖鼻屎]
干得漂亮
真心同情这只熊。。
看到这个笑抽了，好可怜的泰迪
我要给老公每条微博都评论让老公发现我
iG英雄联盟分部经队员及俱乐部商议，决定把本季SWL总冠军全额奖金捐献给雅安灾区，祝愿灾区人民早日度过灾难，重建家园。 
校长 选我。。。。。
知道李连杰带了多少来新加坡吗？还是太单纯了！
恩，我觉得壹基金挺好的
校长牛逼
嗯
牛
IG NB!
我要一万块钱聪哥
666
IG牛逼
q
:iG英雄联盟分部经队员及俱乐部商议，决定把本季SWL总冠军全额奖金捐献给雅安灾区，祝愿灾区人民早日度过灾难，重建家园。 
IG，NB。
iG牛逼
ig牛逼
IG，NB。
时至今日，校长你今天觉得还该捐给壹基金吗？
这就是喜欢IG的理由。//
: 斟酌后决定捐壹基金。
IG确实很牛叉，但是看比赛OMG是黑马。//
: 斟酌后决定捐壹基金。
we脑残粉跑微博来喷了
no！！！不是说壹基金支持某独么！！//
: 斟酌后决定捐壹基金。
赞一下
良民大大滴
老公还不是很火的时候，只有一千多的赞。。。
笑了……
你怎么这么搞笑啊。。笑死我了
思聪哥 小妹 能帮个忙吗 能不能 能不能。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。借我2000元 等我发了工资肯定会还你的
````````````````
讲信用，贴心，幽默，家里有猫有狗还有暖爸酷妈，好想去你家逛逛，
卧槽，老公你就是霸气
我们比较希望看到你吃翔
霸气的一b！
有人质疑这辆军车价格超过45万，为什么还能上新牌。我注意过他们的新规定，是说轿车不能超过45万，就是说其他车型可以随便超。散会！ 
之前看个武警开军牌的卡宴进公安局，日
对你来说，Q7什么的都是玩具
这个车是用来翻山越岭到达小森林的，造什么啊你们？
发起进攻
没有尽头
m
l
z
t
h
人家就是臭不要脸了，你能咋着吧
:玩具都不如吧
:有人质疑这辆军车价格超过45万，为什么还能上新牌。我注意过他们的新规定，是说轿车不能超过45万，就是说其他车型可以随便超。散会！ 
17年走错微博了……默默留个爪印
:嗝
18年了……都还有人赞我
17年走错微博了……默默留个爪印
人家就是臭不要脸了，你能咋着吧
//
: 提议发起 
中国语言的魅力！
这么正的评论。一定是基友，不然就是正往基友的路上
小时候看少年包青天，我也喜欢这个公孙策，可惜那时候还不懂看演员表。也不知道那时候的楚楚是李冰冰。以为演电视的人真的会有危险，若干年之后，再一次认知，有些演员真的是好演员呀。用自身的魅力在剧中塑造一个一个经典的人物。礼赞有好作品又低调又有魅力的演员。
我也觉得他长得帅！   也是段子手  不过感觉比你深刻的段子手
居然不黑！！
聪～你微博好多
我是不是太无聊啦
哇，我也喜欢任泉，其实思聪的三观很正的！！
好难得
好诧异啊
东北人都是，素质差
喜欢巴黎恋歌
 这《女蛹》中的骆嘉怎么看都像是个大学生捏
泉哥哥生日快乐！
生日快乐啊，希望今年有好的作品回报大家
生日快乐！牙好胃口就好，身体倍棒，吃嘛嘛香！！笑口常开撒！！
包青天中公孙策确实比猪脚出彩多了。。。
生日快乐泉哥~~
生日快乐！ //
:今年继续新下去
我记着我小时候的梦想就是长大了嫁给公孙策 哈哈～粗卡粗卡～
: 
 成都最傻逼的酒吧，我们一桌人，一个服务员忙不过来，让你们再叫个服务员来。走的时候居然收费，呵呵，哥走遍中国酒吧第一次遇见这种。请坐等我律师的诉讼信。 
啊～～～～～～～～～成都酒吧是这样吗！！让你对成都的印象大打折扣了.其实成都很好的！
翻了好久了，都还没翻到第一条
我勒个去客人没有被服务好换作是你们评论的人不也是不开心吗，就因为他有钱，就要说是他不大度他欺负人了我勒个去算是见识贱民思想了……有钱人就不能维护最基本权益了？蛋痛痛的
果然年轻
划重点：走遍中国酒吧
有钱任性
恩
:。。。。。。，。。
翻了好久了，都还没翻到第一条
以前只是哥。现在是老子了。
还好是酒吧不是窑子不然那个窑子要关门大吉了真惨
聪聪来长沙，我开长安逸动xt湘a接你
【
【网友实拍杜海涛打人视频】近日杜海涛被曝在河南拍戏与一男子发生争执。4月2日晚，杜海涛经纪人发出声明，称此事起因是一男子欲抢杜海涛墨镜项链，现场并未发生斗殴。随后有网友上传了一段现场实拍视频，可以看到现场杜海涛和人争执过程场面混乱。现场实拍：
 
又到了一年一度暴发户和黑木耳欢聚三亚的时候了… 祝你们找到真爱… （请勿对号入座） 
大家快看这认证的最后一句，TX这认证简直碉堡了有木有？昨天我让腾讯某认证工作人员给我认证“王健林是我爸”，他说不行。认证“富二代”，也TM不行。认证系统不就是为了一个真实性么？我觉得我申请的认证的真实性比图中的高一点。 
《微博众红人所对应的DOTA英雄》，你们感受一下。 
从《少年包青天》中帅气俊朗的公孙策，《都是天使惹的祸》中稳重傲气的邵建波，到如今《女蛹》中内心戏十足的骆嘉，及近期话题性十足的电视剧《笑傲江湖》中嗜酒好画，为人洒脱的丹青生，
 老师的每一次演绎都让人有耳目一新的感觉。小编在此祝您生日快乐，事业更上一层楼。 
好不容易转生90级了，c服听官方说明天维护后扩容了。十年的游戏了，没登陆排队系统，登不上就多登几次，现在容易登好多了，平均10分钟就能上来了。。。 
昨儿日比仑虽然没有在14点之前完全解决问题（部分玩家还是没法登陆），但是我确实在14点之前登陆进去了。虽然卡个B样，但是今天服务器里通畅多了。由于也不是完全修好，所以三斤翔我就先不吃了；作为补偿，我已在全国万达院线的pos机和lcd屏上投放RO的广告，为时两周。 
28日，RO由昆仑万维原地复活，开启了不删档测试。RO玩家热情超出预期，服务器出现登陆困难情况，官方也因此进行维护，经过28小时的等待，终于在16时左右基本稳定运营。主页君的粉丝群中RO的铁杆粉丝们也在28小时的等待中，为这款游戏录制了一部怀旧MV并翻唱了经典歌曲《十年》。
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
 啥事
姚晨真的挺好的！
无聊刚把
 三年内的微博翻了下
……
你要小心
感觉内心不少秘密还是知识？
所以他是谁
b
j
k
e
哈哈哈哈哈哈哈！考虑一下泰迪熊的感受好吗
[去旅行]
哈哈
校长 选我。。。。。
马赛克呢？
泰迪很可怜
我太喜欢这种自来疯的说~哈哈~笑趴我！
龙飞是谁，很帅
聪聪 看你的微博觉得开心！ 你这样的表现才像这个年龄的青年人应该表现的样子。
x
ll
u
k
卧槽，我没看错么。
個人是覺得壹基金應該不錯，不會亂來的吧。
李连杰怎么样，从小到大的偶像，很想知道
校长v587
PDD
不想PDD退役
 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 这五个人能成事 
要我说，就会不能捐，救灾是政府的职责，每年这里给非洲什么国家送个200亿钱，那里给欧洲国家免个几百亿的债，东送钱西赠车，怎么一到自己国家的国民有难了就TM没钱了？WQNMLGB.//
: 斟酌后决定捐壹基金。
:
聪哥，威武。
【白宫网站成许愿池】建议取消四六级考试，取消高考…… 
外国没有高考么
我是第280
高考取消了 山里的孩子怎么上北大
嗯呢
高考还是不要取消吧 毕竟是农业大国
c
g
h
q
s
高考还是不要取消了……
看到这里好想说点什么，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
做好笔记
走私么
武警部队的豪车大部分都是海关查获的走私车，不知道是考虑销毁浪费还是地方手续难办，所以大部分的豪车都有武警处理，武警下属各单位购车好像是半价，手续统一办理。个人推测 勿喷
这个车是用来翻山越岭到达小森林的，造什么啊你们？
//
: 提议发起 
你一个人的微博都相当于一个新闻媒体了，
我去，本来人家开车好好的没事，被你这么一说会引起很多人的关注的！
:对的 超便宜
:唉，真是不懂中国的这些明星是咋想的，没作品天天去各大电影节蹭红毯就算了，一个个奔四的老大婶了挤乳露沟的。这难道是美么？还有在红毯上下跪舌吻的，你当那是你家卧室了？真是跑去国外给中国人丢脸。 
正解咋。没作品。演技烂。靠炒作。还老放豪言……醉了。
所以你早就对某冰有意见了吗
看完你这么多微博觉得你挺好的只是不懂如何去尊重人，人啊有时候需要换位思考，否则除了钱你还有什么
嗯
多搞科研
聪聪
666
骂你家baby 你受不了了。你家的。
爸爸
你意思是40了，不能性感了。是不是。
说的好
2019-1-19老公你好呀
66666
 说的好！
有奸情
不是黑 觉得能让思聪喜欢的估计也真是没有槽点了
最喜欢他的都是天使惹的祸～帅帅哒
神马情况。。。不过我也挺喜欢泉哥~
王总来昆明耍
吓尿………………
你们竟然还有交集？！
哈哈
他是个好演员
好娇羞的感觉
//
: 今年继续新下去
帅哥：生日快乐！事业发达！
翩翩佳公子的泉哥哥，生日快乐！！
生日快乐 
我很喜欢任泉的//
: 今年继续新下去
好迷人的正装
生日快乐！
好喜欢你的公孙策，第三部没你果断没看啊//
: 今年继续新下去
 
进口时不含税45万吧！
这辆车纯粹超标，因为新规还特意说了越野车不能用奔奥宝宝虎，其实新规的真正漏洞是没说不能用160多万的雷克萨斯LX越野和一百多万的丰田还有英菲尼迪QX越野，非常有专门送钱给日本人的嫌疑。
没错，是轿车！！！
你懂个吊！
散会！
:【贴图】你们知道为什么我被称为大师吗？ | 因为只有我才能做出这么大师级作品—— 今天做炖鸡。用了蓝色的那种卷心菜和韭菜花，就做出了只有动画片里面才有的菜…… 要吃这个至少需要“骨气Lv4”。 
 
:这种残害我双眼的东西一定要分享给你看
哇靠！！！这玩意能吃嘛！！
对此我只想说：您老好厉害。。。下次家里就可以试着做了。哈哈哈。。。。
什么鬼
给大师跪了
给大师跪了……
 [崩溃]
感谢让我有勇气爬出被窝去厕所。。。
:
【
【网友实拍杜海涛打人视频】近日杜海涛被曝在河南拍戏与一男子发生争执。4月2日晚，杜海涛经纪人发出声明，称此事起因是一男子欲抢杜海涛墨镜项链，现场并未发生斗殴。随后有网友上传了一段现场实拍视频，可以看到现场杜海涛和人争执过程场面混乱。现场实拍：
 
又到了一年一度暴发户和黑木耳欢聚三亚的时候了… 祝你们找到真爱… （请勿对号入座） 
大家快看这认证的最后一句，TX这认证简直碉堡了有木有？昨天我让腾讯某认证工作人员给我认证“王健林是我爸”，他说不行。认证“富二代”，也TM不行。认证系统不就是为了一个真实性么？我觉得我申请的认证的真实性比图中的高一点。 
《微博众红人所对应的DOTA英雄》，你们感受一下。 
从《少年包青天》中帅气俊朗的公孙策，《都是天使惹的祸》中稳重傲气的邵建波，到如今《女蛹》中内心戏十足的骆嘉，及近期话题性十足的电视剧《笑傲江湖》中嗜酒好画，为人洒脱的丹青生，
 老师的每一次演绎都让人有耳目一新的感觉。小编在此祝您生日快乐，事业更上一层楼。 
好不容易转生90级了，c服听官方说明天维护后扩容了。十年的游戏了，没登陆排队系统，登不上就多登几次，现在容易登好多了，平均10分钟就能上来了。。。 
昨儿日比仑虽然没有在14点之前完全解决问题（部分玩家还是没法登陆），但是我确实在14点之前登陆进去了。虽然卡个B样，但是今天服务器里通畅多了。由于也不是完全修好，所以三斤翔我就先不吃了；作为补偿，我已在全国万达院线的pos机和lcd屏上投放RO的广告，为时两周。 
28日，RO由昆仑万维原地复活，开启了不删档测试。RO玩家热情超出预期，服务器出现登陆困难情况，官方也因此进行维护，经过28小时的等待，终于在16时左右基本稳定运营。主页君的粉丝群中RO的铁杆粉丝们也在28小时的等待中，为这款游戏录制了一部怀旧MV并翻唱了经典歌曲《十年》。
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
f
今晚上一直在看你的微博，本来满格的电，现在只有百分之17了，明天还有一节课，怎么半，不想下床拿充电宝，赶快评论了继续看了睡觉吧。
半夜突然醒来就想问你思聪大哥能回复我下吗！
哎呀
真希望对有些敢说实话的人
室友干的
:看破不说破嘛
:嫌疑人孙维的后台在这里
三观这么正，还会那么多种语言，还会煮菜，又爱小动物……简直神一般的存在，希望你早点放弃那些锥子脸吧，找个好女孩……
不知道有生之年能不能看到结果
哥哥嘴没对上
你在B站叫啥？也是，宅的都在B站
哈哈，心情瞬间美丽，谢谢分享
AB站……请告诉我你B站的名字
看完了，一直在看手，是真好看！
感觉泰迪的肚子要被拍炸了
2333
卧槽。。。老公也逛ab站么。。。
心疼那熊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王总你们捐了那么多钱小心被郭美美拿去买豪车~
支持你
尊驾捐若能一个基金！善举
哎呦 不错呦。。
我是第280
外国没有高考么
高考是现在社会留下不多的公平机会了，没有高考，难道要像文化大革命的时候用推荐制度？？穷人家的孩子永远上不了大学，社会越来越两极分化
高考取消了 山里的孩子怎么上北大
等不到取消高考了[大哭]
没有高考直升大学
我刚考过四级，还不知道能不能过…………
我去许个愿，你懂的
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
今天是「告白日」，当女性完成前三分之二的行为后，男性即可完成后三分之二。 
只有我思想不纯洁?当女性完成前三分之二的行为(告白)后，男性即可完成后三分之二(白日).
王可可微博果真是你发的，后来我遇到了可可问他遇上王思聪后悔不那条微博抽奖结果出来的时候：哈哈哈哈哈哈哈今日最佳，思聪你的少女心
屌丝鼓起巨大勇气做到前三分之二，高富帅随随便便做到后三分之二
NB
额额额
这微博哪时候到头呀
i
q
w
d
qq
什么意思
爱他
陪伴童年长大的偶像，曾经被贴着找男朋友的标准。曾经心仪的公孙大人，，时光匆匆，如今都已成长，。愿安好。
竟然是祝福
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
哈哈。 这娃是在讽刺   谁记得他呢！！
讽刺呢
校长 选我。。。。。。
表示很喜欢他呢。。可惜现在演戏少了。。 //
:今年继续新下去
每次都是眼前一亮的感觉~//
: 今年继续新下去
今年继续新下去
都是天使惹的祸，一脚定江山，都是我的童年啊！！！！这个男人好样的。
帅锅呢，生日快乐
我也喜欢公孙策啦~~~~
其实我最喜欢他的《一脚定江山》，里面帅翻了～生快晃晃十几年过去了～
Q7 是吉普车 非轿车！？
哈哈！
军车是免税的，很多百万左右的车，免税后都到不了这个标准。何况SUV不在这个标准之内。
哈哈哈，你好笑人！
王公子是个靠谱的富二代
这越野吧？？？
现在出个政策就跟放屁差不多了//
: 提议发起 
这车能开上钓鱼岛，你的能吗？你的车能，你也挂白牌！
转发微博//
: 提议发起 
:今天是「告白日」，当女性完成前三分之二的行为后，男性即可完成后三分之二。 
:卧槽！哈哈哈哈哈哈哈哈！人家看不懂了啦
:
:可见我多么的无聊 去翻别人的微博 [呵呵]
:第一次
:看过啦？
:去年的微博
生日一直是别人的告白日~~//
: 今日最佳！
 
 能明白不
考拉是动物里最色的！因为它老是抱着树干.... 
天……… 两秒才反应过来………
:
hhhh
额（︶︿︶）=凸
......
还是没找到规律
u
q
v
s
m
:。。。太恶心了吧！！！！你这个重口味！
 
 
 
 
 
 
 饿了吗？要减肥吗？
 饿了吗
你说的动画片是风之谷吗
 
:哈哈哈哈
 我俩厨艺大概已经满级
迷一般的食物——很好奇要是有人吃下去会不会直接过奈何桥？//
: 
 大师，您或许可以跟这位大师切磋一下······
同情朱令令～～反正你有钱，资助她呗。
:其实这案更复旦投毒案一样的性质。前面错了，嫌疑人爷爷国民党高层，老子是北京市副……
:自己百度朱令案呗，嫌疑人红X代
667
666
:博主还在吗？求科普
朱令
:啥？能讲讲吗
口型各种不对233333333333
卧槽！AB站。。。。。也是醉了
尿了
我想请您帮我个忙~可以给我一个机会吗?
唱的真好哇
他手好看
笑死我了
翻老微博居然看见了ab站
:昨晚看最强音差点给我恶心吐了，唱成这样的人是哪儿来的自信去选秀节目的？就几句歌词给几个小时背还没一个能唱对的… 真是智商捉鸡… 
看看我。。。眼熟我。。
今天刚知道谁是王思聪。是心里怎么想，嘴上就怎么说的人，比那些爱假装的要好！
 你看2013快乐男生怎么样？里面有我的偶像！
不是我们故意喷某些选手，作为一名参赛选手你要具备最起码歌手的潜质好伐？都五音不全了也要我们观众忍受？真不知道是通过什么手段和关系背景才登上的舞台
音痴
从18年来的
y
m
c
a
n
没看过，不过按照剧情来说，不是应该讲故事吗，故事打动人心。
你唱的很好听？不如你去那里把他们比下来？
么么么么么么么加油 ~
:这样说 不捐不就有了200w？捐款也能说事？
你们5只的第一个冠军，等的好久。//
: 斟酌后决定捐壹基金。
:你觉得100w在校长眼里算什么？
努力加油
屌丝队
我觉得IG拿冠军不容易，大家都是中国人，支持一个队伍无可厚非，但是也用抨击另外一个队伍，他们也是靠他们的努力换来的，试想IG如果面对的是国外强队，你们还会说他们没素质吗？
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
校长 选我。。。。。
明天要知道六级成绩了
我觉得一辈子都用不上英语的辛苦的考证干嘛！用英语就应该好好学
我微博里全是王思聪的回复，带你走近王思聪
刚
我去赶紧取消
顺便取消人类的进化//
: 中国式悲哀 //
://
: 再这样下去白宫网站会成为中国互联网广告前三大投放媒体，手机版迅速出炉，长期占领各大下载排行榜，加入社交和摇一摇功能并且开始威胁微博和微信地位，腾讯新浪股价下滑...
到底要不要取消四六级？大三的我能赶上取消吗？真的不喜欢英语啊
:中国四大佛教圣地：山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、微信朋友圈。 
世界四大哲学家：老子、释迦摩尼、上帝、微信朋友圈
安徽九华呢？
看了你这么多的微博，唯独这一条我不是很欣赏，小王啊，好好干。
最近我的朋友圈俨然被蓝翔和小明占据了。。。
安徽九华呢？
哈哈哈哈哈，不光是佛教圣地，还是诗人的摇篮和道教文化圣地啊！！！//
:
话说这个顶个的都说自己信佛，真正的善男信女有几个啊？
哈哈哈哈哈哈
记忆中的公孙公子。
我想你的生日都是你自己在过吧！除了粉丝朋友的祝福！
在你这里可以看清娱乐圈人的真面目。果然周迅和任泉没有让我失望
哎呀！竟然还有这么乖巧的一面
一直觉得他挺帅的，后来没怎么看到了
聪聪你怎么这么喜欢任泉
原来不止林更新啊
我也喜欢
真可怕，竟然还有你喜欢的明星[挖鼻屎]
看了几个小时越来越看不懂了，你到底是正义的还是就喜欢乱喷？
唉 我最喜欢的还是公孙策
我怎么一直没看到他饰演的角色~
哈哈  不错 
hapi bday to u..
生日快乐！！！
我以前真的没看过你这条
:哈哈哈哈哈哈哈
 [眼泪]
天……… 两秒才反应过来………
 
。。。
哈哈，
:我去 以为植物霉菌
喔草我还以为是魔幻电影的某个恶魔地界
得要勇气-lvmax
给跪了，在标记几个地名，完全成GPRS了…
看不出是炖鸡，感觉更像盆栽
你管这玩意儿叫……炖鸡？
:生活无滋味，以后见到类似这种喜闻乐见的东西记得艾特我
:
:【超级电视闹乌龙 乐视网今起临时停牌】5月27日,也就是乐视网正式发布超级电视后第20天，夏普官方网站突然发布一则声明称，该公司与乐视网合作开发超级电视之事，并不属实。受此影响，乐视网2013年5月28日开市起临时停牌，早在5月7日，乐视网在北京正式召开新产品发布会推出超级电视产品。 
:现在啊
尼玛，拿钱干事勤！每天不停的黑乐视，你的节操呢！
乐视是 唯一在中国 上市的 视频网站 。。。孩子 所以得炒 还有张艺谋 也是个不错的概念
:现在人家造车，我。支持
:现在啊
思聪多明智，4年前就预测到了。
:？
不小心翻到了这条微博，现在乐视不仅做电视，还做起了手机，而且人气还不低，走眼了吧
SB
尼玛，拿钱干事勤！每天不停的黑乐视，你的节操呢！
呵呵，当初谁在损锤子捧乐视！！！现在做机都是吹牛逼不交税，你不是拿到了“无边框”真机吗，富二代睡完才发现人家丑还骂人家屌丝。。。建议都做空//
:呵呵，中国人的诚信都被狗吃了吧。乐视冒充富二代与众美女抛媚眼，等要结婚了却发现原来是个屌丝。乐视网这市值现在纯属虚高，建议做空。
乐视是 唯一在中国 上市的 视频网站 。。。孩子 所以得炒 还有张艺谋 也是个不错的概念
 如果这个世界是公平的
:我看了三小时了
不可爱的看来不是只有我嘛[拍照]
:是的，这是粉他的原因
:不是，只是觉得王思聪很真实很直率
:你是快男粉吗13届
:无聊啊，就看他以前的微博
 的赞:几年前的一个评论，你是怎么看到的
聪哥  我睡不着觉看你微博看到这了  看了两个小时了[闭眼]
==我刚刚去听了2期，的确是……
【关于双汇收购Smithfield Foods】 1. 这是我记忆中中国企业第二次出海收购相关行业的全球最大企业（第一次是万达收购AMC）。虽然最终交易的完成还有一些不确定性，但中国企业(详见长微博) ...  
  （分享自 
） 
一针见血。//
:一看就是不懂瞎bb的主。双汇收购smithfield明显是为了让老外也吃的上瘦肉精。
看了一晚上你的微博，最中肯的评价：中国唯一一个不收钱的评论家。我俩层次太远，你私底下会做什么我不知道，但你所表现出来的就是我一直想做却能力不及的事，扬正气树新风…原谅我说的这么官方，聪哥好样的！
经济学没学好吧 国外的检测可严多了 也不排除例外……
哈哈哈太搞笑了
哈哈哈哈，怎么办，经常吃双汇
突然后背一凉
e
v
l
i
c
记得王健林采访的时候好像说过，万达自助收购的amc，中海油才是政府背后支持的啊！
:【关于双汇收购Smithfield Foods】 1. 这是我记忆中中国企业第二次出海收购相关行业的全球最大企业（第一次是万达收购AMC）。虽然最终交易的完成还有一些不确定性，但中国企业(详见长微博) ...  
  （分享自 
） 
正解 //
:一看就是不懂瞎bb的主。双汇收购smithfield明显是为了让老外也吃的上瘦肉精。
让人不知所云，第四条的逻辑完全混乱。。。
新浪 金色 V认证 100%加V通过 无需资料等级密码 详情私信哦亲~~
双汇果然是良心企业啊，让老外也吃能吃的上民主的瘦肉精啊//
: 一看就是不懂瞎bb的主。双汇收购smithfield明显是为了让老外也吃的上瘦肉精。
弱弱的问下 双汇不是被高盛收购了么?
 中国瘦肉精将冲出国门了//
: 让外国人民从此不在为健康过度而烦恼！ //
:一看就是不懂瞎bb的主。双汇收购smithfield明显是为了让老外也吃的上瘦肉精。
最右才是投资界业界良心//
: 一看就是不懂瞎bb的主。双汇收购smithfield明显是为了让老外也吃的上瘦肉精。
壮哉我大HTC
:
:今年CJ，游族展台的主推
 先上一组！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
整容化妆。身高整不了
最多155的身高
好可怕最怕这种图片了，乍一看挺好看，但放大就觉得跟尸体似的，反正就是雕塑洋娃娃之类，背后发凉的感觉//
: 今年CJ给力展台：游族，完美，网易…//
:好看！！！今天会换别的发型噢！N2游族展台，等你们
:吓一跳...
恨天高
满脸玻尿酸
根本看不出是谁，好吗？
身高可以整把好像是腿打断里面弄什么东西不过要恢复一年多样子才能慢慢走路。。
老公，不要喜欢别人，乖，回家煮面给你吃
这女孩真漂亮！就是鞋跟太高了，万一崴脚估计就成残疾人了
要是能取消四六级，我就再也不用熬通宵，眼睛都差点累瞎！！
看看我。。。眼熟我。。
一万个赞
//
:中国式悲哀 //
://
: 再这样下去白宫网站会成为中国互联网广告前三大投放媒体，手机版迅速出炉，长期占领各大下载排行榜，加入社交和摇一摇功能并且开始威胁微博和微信地位，腾讯新浪股价下滑...
伤心太平洋//
:中国式悲哀 //
://
: 再这样下去白宫网站会成为中国互联网广告前三大投放媒体，手机版迅速出炉，长期占领各大下载排行榜，加入社交和摇一摇功能并且开始威胁微博和微信地位，腾讯新浪股价下滑...
唉，//
:中国式悲哀 //
://
: 再这样下去白宫网站会成为中国互联网广告前三大投放媒体，手机版迅速出炉，长期占领各大下载排行榜，加入社交和摇一摇功能并且开始威胁微博和微信地位，腾讯新浪股价下滑...
悲哀的横向延伸
前几个月我们学校有同学在白宫官网上许愿取消我们学校的月考。。。
内心是怎样的一段心路历程
笑笑空大了
上边是五个吃多了的小胖子的照片吗，长成这德行。怎么吃的
生日快乐
祝任泉生日快乐。
最爱他的公孙策~俊朗世无双
生日快乐！
又一个双鱼
给大家科普一下最近
 和
 以及
 的微博大战，精彩死了，你们看了之后支持谁？为什么袁姗姗和于正粉丝总骂王晶没眼光呢？至少王晶电影的女主角是张敏，邱淑贞，张曼玉，钟楚红那些，而于正作品主角只有袁姗姗 
五十步笑百步，俩垃圾，王晶现在也只能拿十几年前说事儿了，现在就是个垃圾制造者
 //
:笑尿
最后一张照片真是憋不住，笑喷
33还是参加综艺吧哈哈哈
额(=_=)
v
z
v
p
v
丢人
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
最后的图是亮点，笑屎了
。。。。。//
:…… //
:............//
: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:。。。
......... //
:…… //
:............//
: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:。。。
啥意思
 //
:…… //
:............//
: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:。。。
233
明显是树懒，到死都抱着树干
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
哈哈哈
:给大家科普一下最近
 和
 以及
 的微博大战，精彩死了，你们看了之后支持谁？为什么袁姗姗和于正粉丝总骂王晶没眼光呢？至少王晶电影的女主角是张敏，邱淑贞，张曼玉，钟楚红那些，而于正作品主角只有袁姗姗 
哈哈，看到这么多人讨厌于正，我也就安心了。
你知道我们删宝有多努力吗？
王晶导演要长好多粉的说
伪粉、黑狗干的事别赖在粉丝身上谢谢！！
注意：那个〖袁姗姗全球影迷后援会〗【是伪粉、挑拨党、高级黑】
:到酒店了，VALVE的车接送！ 
你给安排的吧
 
:哈哈
财大气粗
burberry吓尿
 校长，如果你真的是一个好校长，顺便帮底下的兄弟都申请绿卡吧。。。恰好有政策不是！～～
我似船，这似我的故丝。。。西雅图，我来了！
 //
:我擦，冠军的待遇有点屌啊！
:哦
不是我们故意喷某些选手，作为一名参赛选手你要具备最起码歌手的潜质好伐？都五音不全了也要我们观众忍受？真不知道是通过什么手段和关系背景才登上的舞台
微博只是我老公吐槽的地方，不是为了证明什么，不是为了盈利，更不是为了炒作，纯粹的只是表达自己内心的想法而已，不爱听不爱看麻烦您慢走不送好吗？
好赞
有本事你去唱几句！能把人恶心死
观光团
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可那人后来是冠军！
.....为什么给几个小时背还没一个唱对的...
哈哈哈，还行，我唱给你听
聪聪就是爱讲实话～
美国的肉类是允许加瘦肉精的，所以很多国家不进口美国的牛肉和猪肉。所以双汇收购smithfield是瘦肉精的强强联合。
说的好像你很懂瞎BB似的
这个我得赞一个
在美国瘦肉精是允许使用的，当然你们可以接着说那是美国瘦肉精，能跟中国一样吗？
看了一晚上你的微博，最中肯的评价：中国唯一一个不收钱的评论家。我俩层次太远，你私底下会做什么我不知道，但你所表现出来的就是我一直想做却能力不及的事，扬正气树新风…原谅我说的这么官方，聪哥好样的！
一万个同意！！！
何止瘦肉精啊
这点小心思都被你发现了，唉...多没意思
.............好高的跟啊 我天
腿短吧
都没玩过这样的
这女的不就是以前上过江苏卫视节目的那小沁吗。我突然想起来了。在淘宝也当过模特儿的。淘宝也有他的图片，以前看过。
[挖鼻屎]
嗯， 这妞不错！//
: 今年CJ给力展台：游族，完美，网易…//
:好看！！！今天会换别的发型噢！N2游族展台，等你们
整容化妆。身高整不了
最多155的身高
 
不错，支持
iG加油  不管粉丝怎么说   谁知道你们真正的内心，加油  期待你们的表现。
电竞人就是好心。 //
:斟酌后决定捐壹基金。
校长捐了多少？
让PDD少吃点就行了 别到锅里去
:有钱你随便捐点。不喷
:捐了也喷，不捐也喷！！！
记录了一下iG前往Ti3的第一天，转换成长微博貌似还是有长度限制。有兴趣的点一下原文链接看吧，地址
 请大家一定要支持iG哟~~ 
ig，nice
爱是一道光
挖坟[皱眉]
爱是一道光
哈喽
ig牛逼！
所以这是ig刚刚加入这都翻到了吗
还是追不爱发微博的人比较轻松
不得不拍个马屁[马头]校长的眼光真的[强]13年到18年iG夺冠  6的不行  可是我玩吃鸡[母鸡]等我考完N1试试英雄联盟  为了一万红包微博看到这里想说你好喜欢微博啊好像[眼泪]
这个人少，我来评论聚欧气
终于等到冠军
x
:记录了一下iG前往Ti3的第一天，转换成长微博貌似还是有长度限制。有兴趣的点一下原文链接看吧，地址
 请大家一定要支持iG哟~~ 
[强]🏻
越少得评论越收到关注啊
看当年的藏马，和当年的大妈。今年我在bellevue等IG.
你……
看全职的小伙伴来报到了！呜呜呜好激动！
说好的图呢！！总统套房在哪！
CS！！！，想配台台式机玩CS，可媳妇坚决不干，多少梦想在现实中被慢慢耗灭//
: 小编想起当年追逐WCG的CS之冠的道路，你还记得当年与你一起在网吧“厮杀”的战友吗？//
: //
: 
iG！！！//
: //
: 
//
: ti3蓄势待发，各位亲加油啊！！！！ 我也要开始日夜颠倒的一周了[甩甩手] IG加油
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
都不认识啊 哎
我来挖坟
天哪，为什么你们讨厌她！她的孩子超可爱的
哇真的牛皮
看不到了
:因为有人说 她和那个有钱人结婚以前是外围女 而且也婚内出轨
超喜欢你直言不讳的性格
l
j
l
y
l
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
最后一张，直接笑翻，哈哈哈
超級喜歡王晶的那部
哈哈
邱淑贞。。。
邱淑芬很美
真的笑尿我了！尼玛怎么都这么有才阿，我觉得王思聪你关注的微博也是些人才啊，真心的我看的乐死了。
哈哈，我就看看
哈哈哈哈
哈哈
像王晶这种大导演何必和于妈妈计较呢？于妈妈就是一sb   自己拍戏不咋地，还净说别人不动的欣赏，我看这个世界没有人能懂他！！力挺王晶，毕竟人家拍得电影好啊
一直都看王晶拍的三级片长大的
:张敏
占中事件后 无条件支持王晶 三观太正太清醒
一直对王晶印象不错！    如此回击于妈和33，真是干的漂亮！
:哈哈
 我要笑死了最后一张
我宣布于妈有罪 判死刑
 
变成了王晶的脑残粉了！
王晶九十年代影片经典太多，后来香港电影不给力，合拍片也水土不服
不如再活五百年？？
哈哈哈哈。原来这么早就有智商捉[母鸡]啊
请老公吼俩嗓子[呵呵]您激动啥，反正参加选秀的都没您有钱
:打死了，估计，我们也看不见你了
看电视的80后，也是醉了！一年不知道电视为何物，都不看电视～
 哈哈哈哈[开心]
其实我觉得你和小四的嘴巴 有一拼的
最强音的谁
逗比你是不是天天看芒果
王思聪你装个p。我一拳能打死你！
我能笑吗
以前还一直喜欢吃双汇洛克的呢
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
校长 选我。。。。。
哈哈
:无奈
真敢说！说得也对！
上海AMC贵的要死，我也算是AMC的老客户了
米国瘦肉精合法的，好吗，
独特的见解，一针见血，太了解国情
我怎么觉得重点是万达收购AMC啊 秀优越新技能GET
个矮腿粗没救了
我好想用王XX的一句话：没整容没隆胸我就吞粪自尽！！
王总，这是在卖游戏还是卖服务？
  
这妞的鞋子还能再高点吗
脚丫子都畸形成那样了，恨天高穿多了不好，估计这妹子顶多160，那假脸那假胸，我就不说了，还有那大强光的各种ps
:呃。。
鞋子也太夸张了吧、而且没觉得有美感
:妆化好了也难说吧
游戏展干脆改成肉展贴切一点
校长有木有即将成为德艺双馨的艺术家. 反腐倡廉的好战士郭美美的17.2g ？？？
支持支持
 //
:斟酌后决定捐壹基金。
干的好！
扔蛇门，梅毒门，鸭脖门，
:终于有个人赞同我的想法了！
:可能你还不懂我，其实我想说没钱的都这样捐了，有钱的捐得不比别人多还要刷微博昭告天下
:我没钱但是我献过血，，不过能说的出的都不是事儿。
k
x
i
z
你回“李惠玥是鸡”我跟你说话
这里评论最少
Mark
没喷人以前果然品评你的人很少阿
看来这是我看到的最少评论的一条了
冠军待遇真好[挖鼻屎]
冠军每人20万刀，ig不能再萎了吧
团队就是团队 真有精神
淑怡加油!别太累噢~我会一直陪你的~~ //
:ti3蓄势待发，各位亲加油啊！！！！ 我也要开始日夜颠倒的一周了[甩甩手]
各位加油啦！！！再拿个冠军回来，明年继续加长林肯，总统套房！！！！iG 加油！！！
IG加油啊//
: //
: 
我哈哈哈 加油
大哥明啊，没怎么见你发过新浪微博。。。加油啊~！//
: 毕竟细节帝vk，资源最差的经济舱
加油啊//
: 
:笑死我
 
哈
估计是每天都bb她！！！
最后一张图笑尿了哈哈哈哈
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
笑喷//
:笑尿
花心
你
:张敏
好喜欢王晶导演的电视剧，小鱼儿与花无缺   武十郎  雪山飞狐   A计划
我觉得是王晶主动挑衅。。。
:有意思！！
王晶好奇怪…他偶尔会说话很靠谱偶尔又会很扯淡。。都不知道是要赞他还是踩他…
:那被骂就是活该了[呵呵]
这导演是谁啊？！怪我自己手贱点进去看，认证还是大导演！？⊙﹏⊙b汗看完也是醉了！一个大导演跟一个伪粉吵→_→这智商是猪也没这么笨吧
袁姗姗的粉丝真特么讨厌
:最近微博上盛传什么透明手机要问世，小弟真是孤陋寡闻，竟不知PCB FCB和锂电池都能做成透明的了？ 
小偷岂不是很郁闷
受不了了…直接看到这
聪，爹死了你啥办？
原来这么早就在谣传透明手机了
孤陋寡闻如我
都马上2019了，透明手机都没有看到，
评论点赞都好少
我能中
…………
假的
从头看到这的原来不止我一个
:18年
目前是PCB和FCB是不能的，都不知道国内的这个行业有多不规范
额，牛掰你好，牛掰再见
+1//
:一看就是不懂瞎bb的主。双汇收购smithfield明显是为了让老外也吃的上瘦肉精。
 //
:一看就是不懂瞎bb的主。双汇收购smithfield明显是为了让老外也吃的上瘦肉精。
呵呵
这个要赞一下
半夜笑醒了。
:事实……
:这只是个吐槽……
经济学没学好吧 国外的检测可严多了 也不排除例外……
很多nb的人都喜欢说 bb这个词
:iOS 6.1 完美越狱估计今天就能发布了~ 坐等~ 
 
越狱的孩纸不是好孩纸。[挖鼻屎]
IPAD4属于IOS6吗 有高手吗?
哇塞，高大上都不尊重知识产权，中国的软件业，真是悲催了。。。
哥，你我从小走散，我吃进了苦，你跟着爸享尽了荣华富贵。这么大没用过苹果，你要是还有点感情，给我买个S10吧
翻到最底 ig牛逼！
莫着急
:那你又算是个什么东西
:如果没有你爹。你又是什么东西
๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
t
c
b
d
大妈吃了急速一样 你们房间大不大 大不大 哈哈 期待第二天的 快快更新@
期待大连的 电竞比赛！//
: //
: 
文不错//
: //
: 
nice IG//
: //
: 
最后的两张图呢
希望能有好的心态//
: //
: 
//
: 
看完，转发从1到了17
【有图有真相】广州车展走光车模已被人肉出来。。。曹阳，艺名Poppy，新浪微博
，1993年12月2日出生，湖北人，裸高167cm，体重48kg，三围：89 62 90，高三！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！淡妆浓抹总相宜，青春妖艳两可人，我感觉自己已经不爱苍老师了[花心][花心][花心] 
我靠 在同桌的你里面还一直觉得他好看来着以为他就是同桌的你里面曹阳那种类型 没想到啊 这就是个看脸的世界！原来真人是酱紫！！
92大四毕业的阿姨 真心老了
挺好看身材又不错，红衣服那张。前面那个游戏展美女也挺好看。真心不懂为什么要黑这个。都不容易。要说缺的话，少了点灵 魂。
很摩羯座
额。我也觉得。
额
这93我不信
:你知道曹阳什么家境吗？？？
这女的卸了妆，估计很丑！现在流行天然美女！
z
a
s
o
:【有图有真相】广州车展走光车模已被人肉出来。。。曹阳，艺名Poppy，新浪微博
，1993年12月2日出生，湖北人，裸高167cm，体重48kg，三围：89 62 90，高三！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！淡妆浓抹总相宜，青春妖艳两可人，我感觉自己已经不爱苍老师了[花心][花心][花心] 
高三还这么疯，前途光明啊，我让我大二被叫初中的情何以堪
为什么我也九三的我都上大三了？
 //
:高三？噗。。。复读了六年吧。明天改成98年，去初中跑姑娘去。。葡萄都黑的没法看了还出来炒作
估计不带美瞳和假睫毛眼睛小到都睁不开吧。锥子脸是削骨了。？
 噗
演同桌的你那个……其实还可以
哇
为什么我也九三的我都上大三了？
 //
:高三？噗。。。复读了六年吧。明天改成98年，去初中跑姑娘去。。葡萄都黑的没法看了还出来炒作
这货适合王公子//
: 高三？噗。。。复读了六年吧。明天改成98年，去初中跑姑娘去。。葡萄都黑的没法看了还出来炒作
高三还这么疯，前途光明啊，我让我大二被叫初中的情何以堪
好美
还是老电影里的女星好看   真心美
校长 选我。。。。。
大晚上看到最后一张图心脏不怎么好。。老公怕怕！！QAQ
那个不是袁姗姗的后援会！←_←那个导演也是够傻逼的，那么明显的黑都看不出来
笑屎了！
 
 你们以后能滚吗？？？煞笔
 脑残粉觉得王晶三线小导演 太可笑了
猪八戒和他的原配猪肉 //
:笑尿
:第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 
你若安好，便是晴天。——鲁迅
得有多少人对医生一见钟情？ //
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
我知道了
我从18年来看你的
傻逼，那叫发烧
精彩语录精彩尼玛臭逼啊，自己编的话吧
哈哈哈哈
：聪哥抽奖选我行不行 我遇到点急事啊
昨天看到话题
 高居不下 ，今天翻翻他的微博，笑死我了
我猜你是百度的~
最近对撕葱很感兴趣，翻了这么久，终于知道为什么我为啥路人转粉了，就差叫老公了怎么办。我不能沦陷啊//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
有事秘书干，没事干秘书。
你爹不会同意的。
不看后悔，看了崩溃
你有毒
找到规律了，你喜欢的女孩子眉毛和眼位很高
可以的
不好
我了个去
要男秘书吗
这个女的怎么那么像《杀手》MV女主角
l
s
i
哈哈哈哈哈
y
x
n
f
z
我从头看到这
:我又要说了 雅思满分 伦敦大学哲学系……
受不了了…直接看到这
厉害
前任是个富二代，他总是带着我一个普通女生出入各种五星饭店高档场所，喝洋酒拉菲吃鲍参翅肚。我总感觉这么乱花他的钱不好，有一次想带他吃普通小餐馆，他说，宝贝，别为我省钱，趁现在尽情花吧，反正我又不可能娶你…反…正…我…又…不…可…能…娶…你…… 
凡事要靠自己，少惹富二代。
平凡女孩遭遇高富帅穷追猛打不离不弃嫁入豪门， 那是偶像剧里出现的情节
那一开始就不应该欺骗别人
這是一條來著19年的評論，2029我還在的話。
行吧
很真实呀
嗯
有钱真的可以为所欲为，诚实？怕是财大气粗赤裸裸买卖吧
:是的，赞同
虽然诚实。但是我还是希望撕葱最后不婚主义还是结婚，这大概是看总裁文长大的我的意淫了，不过还是这么想。
无语
嗯。
:前任是个富二代，他总是带着我一个普通女生出入各种五星饭店高档场所，喝洋酒拉菲吃鲍参翅肚。我总感觉这么乱花他的钱不好，有一次想带他吃普通小餐馆，他说，宝贝，别为我省钱，趁现在尽情花吧，反正我又不可能娶你…反…正…我…又…不…可…能…娶…你…… 
给富二代省钱那叫脑子有病，装纯没装到点子上，装逼装到马蹄上了，不被踩死才怪！和他在一起是要一起往更美好的地方去的，而不是把他拉回原始社会好伐？那么喜欢路边摊，谈什么富二代啊？校园里那么多没有女朋友日日对着电脑屏的互撸娃，赶紧去倾情关爱一下啊！么么哒！
我觉得这男的是真喜欢这女的诶，知道不可能娶她才要她多花钱，算补偿吧…感觉这男的说这话的时候应该也会心酸的
这个挺好的，至少不骗人，肯花钱，就比不少极品强多了
 
 
 我就喜欢这样真诚的男人
:尽量花我的钱
:宝贝尽情的花吧 反正以后我们会一起赚回来[吐舌头][吐舌头]
:
能不能告诉我，后来呢
能走多久只能看缘份了！门当户对
e
很正常，就在读高三 不知道的不要装逼啊
666666
哈，我还怎么形容我的颜色，等我想个词。
球鉴别技巧
21都成为了孕妇 
老公 她都要生了
脸盲，胸下垂//
: 高三？噗。。。复读了六年吧。明天改成98年，去初中跑姑娘去。。葡萄都黑的没法看了还出来炒作
:。。。you can say hi。。。哈哈哈
:。。。what can i say。。。
 
 
现在这帮孩子发育真TM好...让我们这帮80后情何以堪啊！！！！
这些菇凉的炒作果然已经毫无节操了....//
: 高三？噗。。。复读了六年吧。明天改成98年，去初中跑姑娘去。。葡萄都黑的没法看了还出来炒作
黑的漂亮//
: 高三？噗。。。复读了六年吧。明天改成98年，去初中跑姑娘去。。葡萄都黑的没法看了还出来炒作
王总护过吗
我是从2015年穿越回来评论你微博的（好打脸）
这个有文化
:哟哟哟
 好像真是
不能总轻瞧富二代… //
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
没文化真可怕。以后多看看书再发。别误人子弟！
不为五斗米折腰--陶渊明
:怪不得笨了
 脑子烧到了38度
这免费送的东西就是比花钱买的好看啊，看来我这屌丝心态是改不了了。 
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
啊啊啊…终于到手了…我等你等的好苦啊… 感谢
 
 帮忙。言射了！ 
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
iOS 6.1 完美越狱估计今天就能发布了~ 坐等~ 
 
最近微博上盛传什么透明手机要问世，小弟真是孤陋寡闻，竟不知PCB FCB和锂电池都能做成透明的了？ 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
q
x
如果基因检测该是多少比例的混血
这个可以有
你到底有多少微博动态
哈哈哈，坏小子
我老公也喜欢他，确实极品
我不支持你
我们有生之年大概看不到吧 以后说不准
聪，爹死了你啥办？
17年的来报道
我从16年看到13年，现在逐渐开始怀疑人生
最好 不要用。
王总能借点救命钱吗！！？
 
 就是这条微博
:。。。
我也觉得很奇怪。
刷到这了不刷了太晚睡觉，透明手机应该是反射之类的每个面一个屏吧，真心想做到全透明，80年内别想。
苹果园蹦迪大世界的DJ狗，绰号：人间公厕。紫红色塑料粉条的假发，豹纹跨栏背心，飞点叶子，来一首劲爆金曲，开始摇头晃腚，“求求你给我个机会，不要再做爱说无所谓”，台下的民工都疯了，安全帽满天飞。接电话的时候常说：“大哥，嘎哈呢，来蹦迪不？老妹儿高低给你整个果盘”。整你MLGB，0分，滚。 
哈哈，这几天除了备战期末就是看你的微博。。。。太接地气了你。。。太喜欢你了
我以为她是在卖烧烤呢
:我也是，
噫
d
y
w
c
g
民工都疯了。哈哈哈哈。
还挺逗
 怪毒
:苹果园蹦迪大世界的DJ狗，绰号：人间公厕。紫红色塑料粉条的假发，豹纹跨栏背心，飞点叶子，来一首劲爆金曲，开始摇头晃腚，“求求你给我个机会，不要再做爱说无所谓”，台下的民工都疯了，安全帽满天飞。接电话的时候常说：“大哥，嘎哈呢，来蹦迪不？老妹儿高低给你整个果盘”。整你MLGB，0分，滚。 
卧槽我他妈笑死了
毕竟校长和手哥都是我男神
Bad trip 的时候看看留几手以前写的东，总会乐起来…
Bad trip 的时候看看留几手以前写的东，总会乐起来…
民工都特么是你爹。
哈哈哈哈哈
损
你孙女这是
有才华！大损
没办法，只能活在当下
善良的女生应该被珍惜
 的赞:
j
p
y
m
扎心[爱心]
l
你跟富二代好好谈场恋爱，提升提升品味其实挺好的，也要清楚自己的分量，不然你想想你如何拼得过人千金，要认清自己，给自己定位。这是实诚话
:我会娶的
 //
:
诚实得好 哈哈真爱
哈哈
哈哈哈哈笑死！
这个挺好的，至少不骗人，肯花钱，就比不少极品强多了
:
:什么意思你，嘲讽我穷嘛
: 
 小傻逼借着酒劲儿来我这放肆了。一对恶心母子，做点实际买卖吧，天天要不然就是作秀要不然就是逃官司，累不累啊？就你裤兜里那俩钢镚还总冒充富二代，你还真好意思，你那挂着军牌的车就是你权利的象征呗，你那明星老婆就是你上流社会的证明呗？自己照照镜子去吧，三十好几了整天整些没用的。 
卧槽，我踏马从一步之遥看到这，[互相膜拜]
吃过一次俏江南，贵得一B，妈的，菜上齐了让他上米饭，然后服务员和我说米饭还没熟！还没熟！！还没熟！！！草他妈，没熟你开毛饭店。
就你裤兜里那几个钢蹦也冒充富二代 贫道活了二十五年听到过最霸气的话 太特么佩服了
:太精彩了！，
哈哈哈哈哈哈哈，现在撕葱挣的钱和他比起来如何
:19年3月22报道
我从19年，看到这了。。md。。
从微博置顶看到这里的我还准备继续
这是发生了什么吗？ 今我也不知道怎么了点开王思聪微博 看到这了，好多没看懂 智商。。。 但这是怎么了。
你的性格脾气要在初中时代 我们是同学的话 绝对是哥们、
老公太搞笑了
今天无聊一直在翻王思聪的微博，这个太牛了
哎呀呀！笑死我了！
:现在的技师都这么高调了么？顶着会所的名字，工号38的你披着burberry的毛毯摇着轮椅就出来了，随意的露出手表，百达翡丽？戒指卡地亚的，香奈儿的链子，隔着屏幕，我闻到了一股浓浓的黑木耳5号香水的味道。老妹儿，你这得接多少个大活，能凑齐啊？真是：拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。0分。 
这女的也太刻意显摆了。
:？？？
说话真毒。。。
怎么看出嫖啊？
脑洞不止一点点
曾经是我等传唱的经典啊…！！
 [眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]工号38的你披着burberry的毛毯摇着轮椅就出来了…！！哈哈…！手哥手哥手哥～！！！[眼泪][眼泪][眼泪]
手哥最后一句经典了！
披肩是经典格子里最丑的一款
 
 
:其实我才是真正的微博预言帝啊~ 
啥时候无言下需求呗，我们发家致富的愿望就交给你了
看了你这么多微博 才发现 你是段子手！
我预言王思聪在15年后的今天，精尽人亡。2030.06.21。
对
预言一下我和你什么时候会结婚
是是是
这个信。
这是真事
这方面真的厉害了
你最厉害了
翻你微博是很开心的事情王校长
我信了
对对对你说的有道理
【
【网友实拍杜海涛打人视频】近日杜海涛被曝在河南拍戏与一男子发生争执。4月2日晚，杜海涛经纪人发出声明，称此事起因是一男子欲抢杜海涛墨镜项链，现场并未发生斗殴。随后有网友上传了一段现场实拍视频，可以看到现场杜海涛和人争执过程场面混乱。现场实拍：
 
又到了一年一度暴发户和黑木耳欢聚三亚的时候了… 祝你们找到真爱… （请勿对号入座） 
大家快看这认证的最后一句，TX这认证简直碉堡了有木有？昨天我让腾讯某认证工作人员给我认证“王健林是我爸”，他说不行。认证“富二代”，也TM不行。认证系统不就是为了一个真实性么？我觉得我申请的认证的真实性比图中的高一点。 
《微博众红人所对应的DOTA英雄》，你们感受一下。 
从《少年包青天》中帅气俊朗的公孙策，《都是天使惹的祸》中稳重傲气的邵建波，到如今《女蛹》中内心戏十足的骆嘉，及近期话题性十足的电视剧《笑傲江湖》中嗜酒好画，为人洒脱的丹青生，
 老师的每一次演绎都让人有耳目一新的感觉。小编在此祝您生日快乐，事业更上一层楼。 
好不容易转生90级了，c服听官方说明天维护后扩容了。十年的游戏了，没登陆排队系统，登不上就多登几次，现在容易登好多了，平均10分钟就能上来了。。。 
昨儿日比仑虽然没有在14点之前完全解决问题（部分玩家还是没法登陆），但是我确实在14点之前登陆进去了。虽然卡个B样，但是今天服务器里通畅多了。由于也不是完全修好，所以三斤翔我就先不吃了；作为补偿，我已在全国万达院线的pos机和lcd屏上投放RO的广告，为时两周。 
28日，RO由昆仑万维原地复活，开启了不删档测试。RO玩家热情超出预期，服务器出现登陆困难情况，官方也因此进行维护，经过28小时的等待，终于在16时左右基本稳定运营。主页君的粉丝群中RO的铁杆粉丝们也在28小时的等待中，为这款游戏录制了一部怀旧MV并翻唱了经典歌曲《十年》。
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
:反正我是一定会看我所有的评论的，虽然不一定都会回。不然你开着这功能干啥？ 
1600万粉丝了，还记得当初的这句话吗？
强
哼你现在肯定不看了
你这一天的评论量得是十本《战争与和平》
吹吧你就
信你
看评论 ……
现在回你的人太多了你看不过来嗷
我看看你会不会回复
看着我聪哥的微博，头都晕了，有趣有趣
嘻嘻嘻
少年玩心吗？-莎士比亚
傻逼，那叫发烧//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
你若安好，便是晴天。——鲁迅
最讨厌这种傻逼语录了。既矫情又尼玛弱智。
哈哈！！不要那么搞笑好么！！
看了你这么多微博，觉得你有文化有知识，很有意思，这篇微博最明显说明你这一点了！赞！我也要多读点书长点见识，哈哈哈
傻瓜，那叫发烧
哈哈哈。最烦这种语录了。//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
哈哈
日，我来当你秘书啊，你个看脸的混蛋=- =
这是谁？
我想当你秘书[祈祷]诚[祈祷]目前大一英语系[祈祷]
收我吧收我吧，我马上毕业了
七里香
。。。
老公我看过她的胸，不大。 你说过你喜欢胸大的
会有别的发展嘛，哈哈哈哈哈哈
看到这我真是乐得不行了！！
341
不看视频看你的评论就逗死了
酷
歌词把我笑疯了
涨姿势了
哈哈哈哈哈
一一看完，微博里的回复只能说是都是因为嫉妒羡慕恨
哈哈
在找聖誕禮物嗎? CHOCOLAT-IER給你準備了很多包裝不同、口味不同的選擇! 
 
 
 
 
 老公的少女心～
给我巧克力，我给你做蛋糕
我关键字搜的b哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就乐意他说吴秀波b
嗯呢是的呢
看来是送过不少
我真无聊……
不一定
我喜欢吃
那是甜姐兒呢
y
j
卧槽我他妈笑死了
这么酷的装扮 手哥你忍心给他0分吗
 这个是被王思聪转过的
台下民工都疯了，老妹高低给你整个果盘！
毕竟校长和手哥都是我男神
我和富二代谈恋爱，存着他的钱，计划着哪天他废了我，存着的钱炒股票
有钱人真可怕
嗯，还是找个踏实的小伙挺好的
这可能就是你的想法吧
嗯，不应该在这儿瞎评论，你开心就好。
我希望你做导演追刘亦菲
反，，正，，我，，又，，不，，可，，能，，娶你。。
写照啊
也是苦
他有个门当户对的宗馥莉啊
 
 小傻逼借着酒劲儿来我这放肆了。一对恶心母子，做点实际买卖吧，天天要不然就是作秀要不然就是逃官司，累不累啊？就你裤兜里那俩钢镚还总冒充富二代，你还真好意思，你那挂着军牌的车就是你权利的象征呗，你那明星老婆就是你上流社会的证明呗？自己照照镜子去吧，三十好几了整天整些没用的。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
苹果园蹦迪大世界的DJ狗，绰号：人间公厕。紫红色塑料粉条的假发，豹纹跨栏背心，飞点叶子，来一首劲爆金曲，开始摇头晃腚，“求求你给我个机会，不要再做爱说无所谓”，台下的民工都疯了，安全帽满天飞。接电话的时候常说：“大哥，嘎哈呢，来蹦迪不？老妹儿高低给你整个果盘”。整你MLGB，0分，滚。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
感恩节，感谢上帝在我来到这世界的时候帮我选了个‘简单’模式。另，求雷冠希视频种子的，不用求了，那几张视频截图已经完全说明故事了… 
作为公司的管理者之一，我们有责任和义务去协调，解决员工的诉求。马先生2000年加盟俏江南2003年离职，负责工程开发。近期因一处老办公室的归属提出异议，我们也在积极的商讨，等待法院的协调。我母亲近期因膝盖严重发炎，在国内医院卧床接受治疗！谢谢大家关心 
前任是个富二代，他总是带着我一个普通女生出入各种五星饭店高档场所，喝洋酒拉菲吃鲍参翅肚。我总感觉这么乱花他的钱不好，有一次想带他吃普通小餐馆，他说，宝贝，别为我省钱，趁现在尽情花吧，反正我又不可能娶你…反…正…我…又…不…可…能…娶…你…… 
今天又像一个24k纯屌丝一样去暴雪世界总决赛看比赛和sg了〜 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚 
略心酸啊
 还好还好
无法更贱
太逗了点儿
:我找了个挫B
哈哈哈
 
 够真诚啊哈哈哈
 
So...that's the reason...
:在找聖誕禮物嗎? CHOCOLAT-IER給你準備了很多包裝不同、口味不同的選擇! 
 
 
 
 
我最喜欢巧克力！[开心]
: 是指上海那邊嗎? 價錢有點不同啊~ 因為上海那個是短期的展覽會，而新加坡的是長期的店舖啊! 而在高島屋的展銷會比店內便宜一點，但貨品種類當然是店裡最豐富了~
平时不乱评论的，看你说评论都会看，希望你真的能看到，我不认识你，也没有听说过你，刚刚看到你的骂战只知道你是个富二代，看了你的言论觉得你挺恶心的，说话和甘露露她门娘仨没什么区别，有钱多干点有意义的事，骂别人的时候也反映出了你的素质，真不知道这个世界事怎么了
王兄 敢说下你是8几年的不？ 哈哈哈哈哈哈
好友圣诞的气氛啊！
王哥 我是做礼品的 提拔提拔博弟吧 挣钱难啊
转发微博
做一个精致的吃货吧：）//
: 将于明天11月28日起至30日 10：00-17：00在上海国际展览中心（娄山关路88号B014号展位，入口右手通道底部）谢谢大家的支持！
200不能再多了
转发微博
转发微博
:屌爆了，高端大气上档次
思聪，真贵了，北京三环外12年时价也就100。。。。
说话太度了！
你是真的预言帝啊，看了他妈老子两个半小时，可以，你牛逼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害死了
预言帝我能中奖吗
真想不到翻你这么久之前的微博会看到这么好玩的文字
看到这里不容易，恭喜王老板IG牛批！
预言iG2018 11 03韩国夺冠
你是段子手吧
你说对了
没毛病
嗯 预言iG2018 11 03韩国夺冠
稳
现在几万留言啦才不相信你会看哈哈哈，哥你以前也太可爱啦
留下
现在应该不看了吧
哈哈哈那就晚安啦
有强迫症的才会看完。话说当年你几百评论，现在几万了，强迫症也不好使了
真的么，反正我信了。
老公不知道为什么当初看你随便说句话都那么萌，现在没有以前萌啦，亲亲亲
我就看看不说话
谢谢你
得有多少人对医生一见钟情？ //
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
最右！！！！！ //
:hhhhhhhhhhhhhhhhh//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
这，真帅//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
每次看到这原话都想吐槽，科谱转贴，哼哼 //
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
→ →最右→ → 哈哈，原博啊原博，碰上懂行的了吧，瞎了吧~~
噗~~
傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
:
 
 难怪你一见我就发烧
:
WCG世界总决赛第一日全部结束，来自iG俱乐部的选手在第一天都基本发挥出自己的实力，DOTA2项目中iG以3胜的成绩位列小组第一，CF项目中iG也以4战全胜排名小组第一，星际2项目则喜忧参半，iG.Macsed战胜韩国冠军后以小组第一身份出线，Xlous则遗憾出局。希望队员在明天的比赛中更加出色的发挥！加油 
校长观光团
恭喜恭喜
恭喜IG！
思聪观光团
校长观光团
大帝
壮哉我大IG 和王校长!!!!!//
:壮哉我大iG~
北京将1000万起拍72ke知识产权巨阵 品牌电子商务好材料
中国CS1.6 为什么就不行了呢。 哎 好怀念当年的wNv
IG 加油！支持IG //
: 壮哉我大iG~
IG 必须吊Nice 霸气
又是这个长相的，似乎发现了什么
好漂亮
有事秘书干，没事干秘书。
原来那5000万是你出的啊，王总
预言家！泷泽罗拉真的来中国了！！！！不过包下她的是另有其人，你慢一步了！！！
嗨
:额 没看过 下次找来看看
:看她拍的电影，鼻孔各种突出
：聪哥抽奖选我行不行 我遇到点急事啊
最近一个叫做Yonana神器被李开复扑出来以后，爆火微博。     号称放进去水果，直接出来冰激凌。     然后薛Y不假思索入手了一台。     Amazon49刀。国内淘宝好像680+的样子。     周日下的订单，等了两天的邮寄，今天到货。            紧接着是开箱图。  ... 
 (8.weibo.com) 
看看我。。。眼熟我。。
幸亏我犹豫下没有买
不信算了
e
f
g
s
y
我就想知道哥你是不是也玩梦幻西游了，微博都翻到12年了都没看见
770
李开复是我的偶像～在看他的世界因你不同～
看了几次还是没看懂…不过没关系，看你的微博真有意思～哈哈
哈哈哈
我是多无聊刷到现在。
聪哥，，翻微博到现在真是醉了，，，你确实NB。。。
以前没看过留几手微博，今天才知道这么好笑哈哈哈哈//
: CTM这个逗死了
翻到最后一条微博我只是想看看你的老婆们有325个人翻到你的最后一条微博！！
 //
:CTM这个逗死了
留几首这么喜欢挖苦人改天我也艾特他看他的想像力有多丰富。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
k
g
o
如果不喜欢吃呢？
[爱心]️
740
有多的话送点给种可可的人吧，我今天才知道他们连靠可可做出的巧克力都没尝过
 老公的少女心～
看我看我
这个富二代是谁啊这么拽
反正我又不可能娶你
。诚实最伤人，最起码不算渣男了//
: 
这有点伤感啊
反正我不可能娶你，這句話經典
门当户对
实诚
这个二代好绅士！
哈哈，我也想啊
现实的
事实
:你又对自己真相了
 
 
   
 实在人好办事啊。
:怪不得前任
 
:求富二代别为我省钱了
 
哎。、多么伤人的话、
WCG最终决赛日终于落下帷幕，中国队获得3金2银2铜的优秀成绩！其中iG俱乐部获得Dota2项目以及穿越火线项目两枚金牌，iG.macsed获得SC2铜牌！在这里感谢所有支持我们的人，我们会在以后的日子里取得更好的成绩回报粉丝！ 
挖坟，三块了
现在的ig给中国获得了那么大的荣誉
完美
原来12年就有ig了
Ig牛逼
现在的ig给中国获得了那么大的荣誉
挖坟，三块了
ig现在更牛逼了
w
d
大智慧
不是预言、是真的
我相信
大哥就是厉害
:说不定只是过气了而已呢！毕竟新人太多，谁知道那一天他会被哪个大神超越？
是的 你总是走在时尚尖端
那现在鱼乐圈还有什么劲爆的
果然牛逼，我能看到现在，不容易
17年11月28日23点37签到
o
:买完切糕回家的路上不小心将一辆兰博基尼划到了，只见高富帅下车一脸轻藐的看着我胯下的二手小单车，突然他的目光扫向我手中的切糕目露惊恐，冲进车内扬长而去。我将切糕又裹了两层塞入怀中，冒着寒风深藏功与名。 
小王，你也太逗了
戳中笑点
专门找回微博看哈哈，实在太好笑了
没懂。。。
感觉你很先进(捂脸(/∇＼*))
19年4月23日，打卡
屌丝啊……
哈哈哈哈哈我都不知道你这么可爱的
自己笑了半个小时了，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，赶走了一天的阴霾，哈哈哈哈哈哈哈哈
什么东西看不懂
老公一直看到了12年的你
:我2019了
哼，我不信你能看到我
评论就评论吧，，还必须关注
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，会看吗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊……那个时候我都还没玩微博啊
真的假的？看得过来嘛？估计眼睛得看花，毕竟厉害的人时间都很宝贵
那回复我吧
敢不敢回复我！铁粉了
  
真的吗真的吗真的吗，我从18年十一月翻到现在，
一路看下来我已经忘记了我评论了些啥⊙∀⊙？
是吗
233333//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
王思聪真可爱。 //
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
:
:算不清楚么
:你数学不好跟你多少度有什么关系
:我数学不好
 
 你多少？
傻逼，那叫发烧。
哇，王大公子是真相帝。。。明明很浪漫的事经你口出来，觉得很sb。。。。
回覆
:
太牛B了，最后居然刀了，IG果然霸气！//
: 壮哉我大iG~
玩游戏却没出路，这让我情何以堪呀。。
就你口袋那两钢镚还冒充富二代，把我乐蒙了。这哥们有意思
dnf捏？
王校长霸气侧漏，壮哉我大IG
请问为什么叫你王校长呢？嘿嘿 壮哉我大iG
WE.XiaoXiao
壮哉我大中华星际二
壮哉
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
你转过的微博都会删
赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。横批：残奥再见。刘翔回赠赵本山，上联：大款演农民上了二十年春晚；下联：外籍装土鳖骗了十三亿国人。横批：继续忽悠。喜欢搞笑请关注微博
不知道
l
p
a
i
w
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
聪哥，选我。。
看看我。。。眼熟我。。
整串吗？
聪哥，选我。。
我以为她是在卖烧烤呢
哈哈哈
挖坟至此
笑死！
:[左哼哼][左哼哼][懒得理你][懒得理你]
//
:CTM这个逗死了
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
聪哥，选我。。
幸亏我犹豫下没有买
看看我。。。眼熟我。。
差点入手一个~感谢王总
:哦哦 哈哈 知道啦~
:就是说李开复推荐那个冰淇淋制作的机器是渣
:这个微博什么意思呀 我没有看懂~
是你
你不是这样的
:吴腾飞？
是啊，好歹是实话
那就是你吧
:门不当户不对，不是同一个层次，男方父母不一定会同意，政治婚姻
倒也是，起码他诚实，让你知道结果，给你选择的权利
→_→不是同一个阶层的不会在一起的
[好棒]
f
a
t
nice
棒
也许我太普通，也许你只看脸。最后，你为人太直太冲动，找个遇事能拉你三秒的拍档。我走了再见！
 
 
666
棒棒的
6666
:
 我朋友
 跪求你点评他这富有独特气质的面孔。 
和王思聪一样耶！不过说不定他的思想品德比王思聪好呢！[bm惊讶]
手哥好猥琐
媒婆
哈哈哈，特别像焦大，原谅我的直接
佛了
姿势不错
好猥琐啊
这样人应该比较讲情义
老奶奶[奶奶]
富有 独特 有气质
媒婆痣
自带喜感
看到一段特别装的话 但是细细品一下 好像也有那么点意思：在在那个年纪喜欢你，不是因为你有房有车，只是因为那天阳光很好，你穿了一件我喜欢的衬衫。。。谁没有过单纯 不物质的时候呢对吧 
哪里D了
(90d的妹子 很胖很胖很胖 90的意思就是就算她平胸也有90的胸围  等于75g 70h.....) 为什么我发不出去  按了十次了！！！
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
这个写的不错，开篇有点像网游小说，接着就都是讽刺了
段子手，佩服
哇
哦
哈哈哈哈哈哈哈哈
惭愧
:畜生
打卡
好可爱 我将切糕又裹了两层塞入怀中 冒着寒风深藏功与名
那时的聪 还只是玩玩段子的小伙子 口气也挺亲和的
有点可爱
好一个深藏功与名
哈哈哈，真段子手，笑死我了
哈哈哈哈哈
18年11月22号，打个卡
不明白(〜￣▽￣)〜
段子手啊，你真的是贡献了微博的整个笑点啊
段子手啊
我看见了……
你现在已经不想看了吧 哈哈哈
应该不会了吧。。。
现在不会了吧…
那你今天又新增了一个粉丝，微博从头刷到尾。。。
哈哈哈哈，你会回应我吗？
再也不会了
刚刚关注的，有点期待
一晚上就来看你历史了！
看
 粉丝数！//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
贱人就是侨情 还有人说 认得眼睛是多少亿像素 就是看不穿人心 我去年买了个表 你特么能直接看见某人脸上的细胞啊 还特么几亿像素 kao
。。//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
每一个非主流的人上辈子都是折翼的奥尔良烤翅 //
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
233333神最右！//
: 噗//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
做个富二代也需要点常识啊，不然就是汪小菲了。 //
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）校长狂拽炫酷叼霸天
超过37度 就是发烧  还38.6度那烧不见了  sb吗[闭眼][闭眼]
为什么？
 //
:hhhhhh //
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
你转过的微博都会删
人品。看你那么多转人家微博评论基本都被删除了。不会截图吗？
what
:
:流氓，
要照片的去那个网站吧，，
这好像是那个模特，，，好久前看的王思聪的微博，，不过应该是这个模特，，，挺漂亮
聪哥好
赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。横批：残奥再见。刘翔回赠赵本山，上联：大款演农民上了二十年春晚；下联：外籍装土鳖骗了十三亿国人。横批：继续忽悠。喜欢搞笑请关注微博
:我也是，
很好奇你会对着评论嘿嘿嘿傻笑吗
看累了，好困，明天起床再继续看你微博吧
老哥，我今年17，我家里也有点小钱可能在你眼里什么都不算 中国首富的儿子。只能说你出身比我好，以后我会赶超你的[呵呵]
俺农村信号不好哈，一哈子就断老，你他妈闲的无聊看到了，有种给我私信一击加个企鹅。 好汉干了这碗热翔
本吊看完了，说句不该说的话，你空虚 愤世是真[呵呵]帝吧10级大水b 在此。哈哈长得挺俊俏就和我学做菜吧
mlgb从12点看到凌晨4点，你花点钱，把你微博整本书呗.
:操 他 马
哈哈，这几天除了备战期末就是看你的微博。。。。太接地气了你。。。太喜欢你了
:差不多
 
 
 
哈哈哈笑死我了
看
 粉丝数//
: 哈哈哈哈，李开始复制你都能信~
哈哈哈哈哈一语中的啊，见过才知道是个喷子呵呵
再也不羡慕李开复什么的介绍的洋产品了，原po好人！
李開復就是個傻逼 搞個傻逼工廠天天就知道發微博 把我煩的直接取消關注
:刘翔继两届奥斯卡影帝后今日又添一奖 - 中国田径＂拼搏精神奖＂。我朝果然v5，总能把小丑捧成英雄。08知道不能赢，因为脚不灵，害怕广告停，只能还说行，12之前说没病赛前脚伤报不停，七步改成八步行，依然有人鸣不平。 
说的好！说出了千万中国屌丝的心声。王公子家给刘翔英雄捐了不少税款治疗吧！
流氓不可怕、就怕有文化。
不鸣则已一鸣惊人
犀利
只有这一条不同意，刘翔为国争光，真的值得尊重。
是的
人家是田径赛中国第一个拿金牌的！！！哎  有钱了不起啊
滚
能赚钱就行，麻痹
讨厌你这个评论
不对
:不知不觉间都变成大人了 
我的一万不见了 能不能还我
变成大人就可以嫁给你了
刚睡不着，来看会微博，现在困了，今天就看到这吧，校长的微博还有治失眠的功能
小大人，你好呀
12年 24岁吗？
你现在是中年人了，开心吗
加油！大人！
得了得了
不知不觉翻到这了？
不知不觉都翻到12年的了
嗯
就一段子 你们都当真了
：聪哥抽奖选我行不行 我遇到点急事啊
我自己就是一个普通的女孩，真想知道在你们富人的思想里是不是也会有普通的爱情
哎
吃有用吗？又不给她买
实话
:也许不会娶，只是生一堆猴子
呵呵
呵呵
:大伙儿们，我们几号去长白山啊？ 中国终于有个像样点的滑雪的地方了，还有雪地真人CS什么的。尤其想一边泡在露天温泉看着雪花飘扬而下，一边喝着清酒。。。 （不附送图内洋妞） 看看介绍吧 
 
2015。这群冻不死额……
我还是不去了吧 穿成这样滑雪太冷了
2015
表示对外国美女没有抵抗力
校长很6
19年打卡
大腿可是会被冻伤的……
看着挺冷的
她们好冷
现在就去
辛苦
假装很热
哇塞
不知不觉现在到了饭点，原来我已经从你第一条动态看到现在，其实就想看看你是个什么人而已，好了脚麻了，该起来活动下～
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
聪哥，选我。。
校长玩不玩星际啊？能不能支持下星际
笑死，请注意画面感
看看我。。。眼熟我。。
请问dota2那比赛视频哪里可以找到？谢谢了
:vg现在虐了ig了吗？
:初级，20秒还可以？
恩……
猥琐
jk
o
p
u
q
好想替你打抱不平啊。。。。可是面对威胁……我虽善良，但是我胆小
带点贱贱的，痞痞的味道
擦你留意的那么仔细？
一件衬衫，一眼铭记，没经历过纯纯的爱恋，没谈过学生时代单纯的爱情的人，才会觉得第一眼的纯净是伪装虚伪的情感。世界物质，可惜永远泯灭不了内心最初的纯真。多少人败给了世界，却觉得爱情负了他。一步步，走向了世俗，终于，我们不再是最初的模样。 没必要相信爱情，却不必要辜负自己的内心。
不好看
h
u
i
t
qq
平胸没法过了
这不必要调侃吧，内容恶俗，影响不好
哈哈哈哈哈
你不会以前看糗事百科吧
所以
可以去写段子了
抖音ig吃热狗火了，特意开微博刷刷
:我也是
好文案！ilike
专门找回微博看哈哈，实在太好笑了
从18回来第一个吗
哈哈哈 勇于击败文艺的人才啊//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
hhhhhh //
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
太多作古或在世的名人被名言警句了。//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
大众都是SB的..借他人之口..说自己的话..无非就是需要名人来吸引眼球罢了..不过该出本编造指南了..就像装B指南那样..减少SB的错误
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
哈哈哈哈！ //
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
好多“语录”真系好精彩~//
: 我笑了
//
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
发烧时见到的陌生异性统称一见钟情????
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
那你爸是怎么想的[呵呵]
那时候还是年轻啊，
杯水车薪，无济无事
这句话出了问题吧
  哦对了，我不是评论你，让你发现，尴尬了，就是想说，你说的话真的是很搞笑
e
b
c
a
j
2014、2015年却是那么多O2O电商融资成功
:
:啊啊啊、图呢
:一个女模在车旁边单腿跪蹲。她近乎没穿衣服，上面是两条布条仅遮盖两点，下面看不太到。搔首弄姿的拨弄布条。。动图噢。
:这位大哥，你的门牙好有喜感啊
校长'你的影响力不小啊'微薄一发'那个车模'粉丝长了上十万啊！
:一个裸女在车前摆手弄姿
原贴是什么？
求好心人私信
求图 私信
[江南style]
居然有点押韵……
可是我还是觉得和他的成绩相比 这些都可以原谅诶
原来你也是中国嘻哈先驱人物
嗯…起码是个传说嘛
中国的。
体育界有谁能和刘翔，孙杨比？
g
y
u
r
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
大哥，我从16年看到13年，现在逐渐开始怀疑人生
他现在ID叫@ 明游涯 。。。。。
好好好
大哥我从18看到13了
w
n
x
p
h
哈哈，够霸气
哈哈。好可爱哦，你这么坑爹你爸知道吗
聪 几年前的你多好啊
啊
不知不觉六年过去了
我可太喜欢这个王思聪了
不知不觉第三波抽奖就要快到了
我还是个孩子给我个拥抱好不好
不知不觉这么多年了
现在的你是大神了，
不知不觉间变成了成熟的事业有成的男人
还想孩子气
a za a za fighting
呵呵笑了we呢
我是lol解说，完事有兴趣私信一下？小聊交流交流？
那lol呢0.0
呵呵，等着dota2过两年zsmj血虐你jg吧
收女组不？//
: 奈斯，中国三块金牌中两块是我们iG拿下的。
iG 加油！
王总 有没有打算自己做一款游戏呀！~要是王总做游戏我去当原画！~啊哈哈
自然~
将“丑”字发挥的淋漓尽致
宛如一个智障。。。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我。
屌丝
这风儿我喜欢
主要看气质，先知了
我看妳闲着没事干了整天整着没用的
:啊啊啊…终于到手了…我等你等的好苦啊… 感谢
 
 帮忙。言射了！ 
咱能不炫富[白云]
啥东西？
欧，还没结束
不客气
这个是什么啊🤔
q
m
z
o
g
我只需听音乐、看电视、还有爱爱你
这微博我已翻了一个半小时
:我也是
:。。。真特么巧
曾经也是个挺正经滴人儿
心疼
哈哈哈
2018.8.19看了一晚上微博
我竟然从18年翻到了12年 打个卡吧……
表示看不懂 什么切糕
完美
大半夜翻到这了。。聪哥 你又上热搜了。。
潘朵拉？？？
假的=A=
被打脸了//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
最右懂非主流么？----莎士比亚。//
://
:傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
//
: 傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
这经典
:
傻逼，那叫发烧。（p.s：莎士比亚死于1616年，我们现在用的摄氏标准是1745年才制定的）
君有残在脑处，不治将恐深——亚伯拉罕·林肯
:哈哈
哦
都唔知你呷乜春 傻仔....
哈哈哈，人傻钱多
:这句说的好、感觉距离都不远v不像富二代顶
我就笑笑不说话，葱丝的微博评论的变化，从汉子到妹子，额啊蛤蛤蛤蛤蛤，从一本正经到蛤蛤蛤蛤蛤 
是不是很多人喊你王健林的儿子
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
后来呢？
校长 选我。。。。。。电我。。。。。
王总 双性恋 丧偶 摩羯 哈哈哈 你太逗了 继续争做群众喜闻乐见啊
王总v5
图呢？
这图片确实有问题，它怎么会在那个坐标呢？清醒吧！至于谁炒作，那我就不知道了
听说小菲他妈是非洲人？
告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
要我直接叫爷爷
结果如何？
ID不存在了 我的天 太吓人了
校长想着：姑娘 你成功的引起了我的注意。哈哈哈
我老公好帅
哈哈哈销号了
嗝屁了
好好好
去没去不知道，反正用户已不存在
最后去了么
m
k
:告别2012年，憋了很久，我想对投资界说几句：1）创投、PE这碗饭越来越难吃了：募资难、投资贵、退出慢、获利薄。2）互联网赚钱越来越难：2010-12年，互联网、电商和移动互联网共募资150亿美元，但实现退出的获利是少之又少、杯水车薪。3）整个投资行业没有想象的那么美丽和容易，需要打一场持久战！ 
结果呢？成了你孙子没？最好公正一下，不然会继承你家财产的
//
: 想知道结果//
:已经私信你。咱们玩个游戏，你要是不来你就是我孙子//
:求之不得，联系方式怎么定？//
: 回复@:您来北京，我帮你约见我老子，你亲自对他说去，好吗？来回路费我包了。 //@:王健林的兒子，快叫你爸帶手下一眾牛鬼蛇神滾出中國足球圈！順便帶你爸
我靠 这货 连id 都吓没了 。。。你太坏了 
//
: 打持久战很重要。
聪哥，弄他！！
他去了吗？
用户不存在了 哎呦我去
我靠 这货 连id 都吓没了 。。。你太坏了 
傻啊 千万别去 容易出人命
电商就是零售业，需要长期不断优化，整合供应链，给消费者持续带来价值才行的。
:这免费送的东西就是比花钱买的好看啊，看来我这屌丝心态是改不了了。 
全天下最贵的屌丝，
你喜欢用女款包？
跟地摊完全不一样好么，logo就可以看出来了，丑是丑了点儿.....
哈哈哈哈哈真可爱
愿意二字很难理解哦。
你不是屌丝，你是帅哥自信高冷
你要是不用了给我可以吗？
好好看
颜色太瓦
送的东西就是收的礼物一样，会开心些吧
:加一
有人送给你东西吗？
好吧，就我觉得不好看
聪少求IGLOL部更上一层楼啊 PDD最喜欢了
牛逼！什么时候王总带队开一次黑啊？
壮哉我大iG~ 可LOL这个项目要好好稳住啊，近几个月调整太大，结果打的当真稀烂，王校长要好好整顿一番啊！！！！！ //
: 奈斯，中国三块金牌中两块是我们iG拿下的。
希望你可以把中国电竞带入更有地位的时代。赶超大美利坚~[挖鼻屎]
:哦！你在房地产公司负责什么啊？
:不认识的
:问你个问题好吗？你认识王思聪马
那天的WCG决赛moon和SKY的现场观众里好像看到你的，反正是长头发蛮像的
贱人
我玩扫雷还可以，初级的，20秒左右
我已经截图了
整死我吧
这姿势也是醉了
各种菩提珠串，精品文玩，支持走宝
他真的好惨。。
管家
手哥，
 聪哥找你
我也真是醉了 
留几手没理你
一晃眼把他的帽子看成了古代老太太的黑色无绣花的抹额了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好搞笑哦，热爱切糕
:我也想知道！能吃么？好吃么？
兰博基里算什么？我有变形金刚！！
卧槽，这两年你发生了什么，变了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你好搞笑
上课无聊，把你微博看了个遍啊
哈哈哈哈
哈哈
牛逼王思聪！
不应该是“珍”爱生命么。
分分钟拉仇恨，好玩吗
那你爸是怎么想的[呵呵]
营销战，之后把别的一个一个吃掉的吃掉，消灭的消灭。包括阿里巴巴。
2看看我。。。眼熟我。。
成立个王思聪慈善基金把
有脸讲关系户?你就是最典型的关系户
佩服
:mobile apps-- new generation
 
王Sir也还不睡呢，在搞啥子名堂？
還不睡覺
查，图片我还没存
:求图。。。
:方便
:慢吗？
好快得速度。。。。。。。。。
:求截图。
:不怕，网易有
咋还删除了啊 。。。。。。。。
k
u
d
哈哈。。。搞笑
只有像王思聪这样的人出手啊，这网络上的侠客们才怂啊
恶
聪哥，你又坑爹了，你好可爱哦
结果如何啊？
刚刚
有些不得不做，有些不做不得。有些做而不得，有些得而不做。
校长把你丫的灭了你也木有办法~ 估计是个没长大的小孩子吧
转发理由+1 //
:已经私信你。咱们玩个游戏，你要是不来你就是我孙子。好嘛？//
:求之不得，联系方式怎么定？//
: 回复
:您来北京，我帮你约见我老子，你亲自对他说去，好吗？来回路费我包了。 //
:王健林的兒子，快叫你爸帶手下一眾牛鬼蛇神滾出中國足球圈！順便
//
: 想知道结果//
:已经私信你。咱们玩个游戏，你要是不来你就是我孙子//
:求之不得，联系方式怎么定？//
: 回复@:您来北京，我帮你约见我老子，你亲自对他说去，好吗？来回路费我包了。 //@:王健林的兒子，快叫你爸帶手下一眾牛鬼蛇神滾出中國足球圈！順便帶你爸
结果呢？成了你孙子没？最好公正一下，不然会继承你家财产的
已注销..//
: 已经私信你。咱们玩个游戏，你要是不来你就是我孙子。好嘛？//
:求之不得，联系方式怎么定？//
: 回复
:您来北京，我帮你约见我老子，你亲自对他说去，好吗？来回路费我包了。 //
:王健林的兒子，快叫你爸帶手下一眾牛鬼蛇神滾出中國足球圈！
管不好股市，就IPO关门。风投退出难，经济中最创新、最有活力的部分就备受打击，中小企业的融资就更难，官二代富二代垄断了大部分资源，属于平民百姓的创富机会进一步被堵死，中国梦中大部分就成为中国睡梦（碎梦）。房地产成了资金的主要泄洪口，房产兴实业衰，百姓生计越发困难，这都什么世道
2013第一季度只能用惨淡来说！
:网课看到一半的我
噗。。。我居然翻到了2013年现在都8102年了
哈哈哈
屌丝的心态得改改了
刚到了这
哈哈哈
哈哈
中国最有钱的屌丝
没事以后你给我买然后送的给你
:恭喜
 在今年的中国区wcg 2012夺得星际2、dota、cf三项冠军。
校长！我希望ig赢又希望你吃翔！
来这里看ig
那时候你的赞还这么少
nb！cn
ig牛逼
都不火了，回不到从前了
ig牛逼
来这里看ig
哇
恭喜ig
更新ig
加油
必须牛逼
就差一颗媒婆痣
毛发茂盛
哎，帅的不是那么明显
一般，俗人
nayindangdeyanshenwonandekqnledouxiangtu
两个字：猥琐
真是猥琐。[别烦我]
:得之我幸，失之我命。 
或许你心里真的喜欢过一个人吧
翻到这里才发现早期的思聪偶吧也是纯情骚年一枚
愿你多年后结婚是因为爱情
真她妈非主流
抱抱
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此安好
看看你以前纯情的微博，还挺有意思
这句话的意境，无人能懂，除了你。有好多事情，人终曲散。人在时候什么都好。
撕葱真是看得透彻呀
命里有时终须有，命你无时有钱也强求不了……还好我没钱
突然文艺，666啊。原来你也有纯情的时候
不争不抢的话，哥哥得不到的呢
我的哥哥是受情伤了么
:kappa 
老虎的屁股摸不得
我只想问四年快过去了，猫猫还好吗？
思聪你家缺猫吗？上过大学那种～会卖萌能看家不用喂～
我还是希望有神。那幻觉里的相爱。即使我没有多少年可以活了。爱情，孩子，意义。这是幻觉据说要给我的。希望人生不是一个没有意义的旅程。虽然我懂多少意义的虚空。
也许幻觉只是幻觉呢？我明白。我做好我能做的。但就是没法放下。
人生无意义。或者解脱。我其实并不追求佛或者瑜伽的解脱。如果有幻觉，我不需要。如果没有幻觉，未必有神。这解脱也许只是尘世里现实的摆脱。我或者过一种离世的生活，或者做我觉得有意义的事。就是这样。幻觉里的爱情让我觉得一切都有意义。他是一个可以讲的故事。相爱，让彼此都找到人生的意义。这个
也许幻觉只是幻觉呢？把自己变得更好。找一个人结婚。不痛不痒的感情。其实就觉得人生无意义。对不起。我愿意活在幻觉里。却不愿意活在有些空洞的现实里。
这样的爱情到底有没有啊？没有幻觉。我其实已经没法相信了。我明白人的相爱相守很难，以及作为一个男人，其实人生中最重要的事也许不是爱情。这样的人往往更迷人。道理我懂。世界辽阔，爱也是一种执着。但我现在觉得那是人生最美好和最珍贵的。也许不一定有。但有幻觉，我愿意相信。
幻觉里。就是我们那么相爱，都有点不适应。才会分手。但是爱疯了。可以因为爱一个人生或死。人生到底有这样的爱情么？我看的书里都没这些。可我最想要的是这个。一个那么相爱的人。生或死，有一天永远在一起。这就是我感觉的意义，其他都不重要。我感觉的幻觉，虽然据说一起做了很多事。但爱情才最重要
去洗澡了。明天要妈妈叫我起来了。
我感觉星期五晚上睡得会晚。然后周六会睡到比如今天这样四点半。晚上少走点用来泡手。最好一点半洗澡。周六走跑11.3公里到16.2公里吧。可以晚上就6.7公里。先想想。
幻觉里，爱着你。相爱的。到来生。孩子。总之就是你觉得有这样的爱情生命短一些无所谓，虽然说你会长寿。这样。
爱着。看1984和美丽新世界。讲到性真令人反感。我认同人一生可以爱几个人，也许同时爱着两个？三个？但那不是滥交。也不是纯粹为了性。没有爱的性有什么意思呢？
今天参加了与一同入行的58名同事的茶话会，1年多过去了，不同支行，不同岗位，同一个梦想。想起了去年拓展训练时的那一份稚嫩，想起了每次季末的那一份压力。。也许这就是一个完美的告别机会，在回国一年半后，即将开始新的历程。祝福大家好
姓名: 张明漫      年龄:2+1       性别:可男可女  可攻可受
要不要这么犀利？哈哈，要被你活活笑死
我也给看成58同城的茶话会了。。。。。
啊～眼睛瞎了
哈哈哈
校长保佑我能中
你不是一个人……
o
r
m
l
p
最后一条微博在哪
:七夕了，别人开房，我们开黑~ 
先看到这吧，算活的真的，呵呵。平静一些，或许会平坦一些。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
IG  
:
七夕情人节快乐
ig牛逼
我是穿越过来的，2018年英雄联盟ig获得冠军，牛逼！
看IG，一点一点翻到这里
开黑不
可以可以
6年了iG赢了
恭喜IG夺冠~
以前瞄过几眼你微博，现在仔细看看！校长平时一定爱学习，爱读书哈哈，知识面好广啊！！付出了多少不为人知的努力啊！佩服
疯头！私募感觉有种死不瞑目的赶脚！不过俺觉得近几年lng挺火！要是中巴，大巴，都换成加气的！节能又环保！尤其是二三线城市！！！
为何不投资拍个电视剧或者电影呢。 成功了能赚，不成功长经验。 我这有个还不错的剧本还没投。
苦逼的是电商人，王总还和马总打赌电商，过程是苦逼了点。但方向不会错
//
:过了人傻钱多的那时期了。现在VC/PE退出太难，好项目又少，关系户又多，真是杯水车薪啊。最后一句 真爱生命 远离电商
谁让股价不涨呢 //
:过了人傻钱多的那时期了。现在VC/PE退出太难，好项目又少，关系户又多，真是杯水车薪啊。最后一句 真爱生命 远离电商
有什么好项目？
不电商？那需要一个发展一个更加为懒人服务的项目 还是支持电商 
老板、请问你空手道几级了
喷血了
:他这么泡冲的性格，也不屑和那些爱显摆的人混吧估计。
:
 
你会好起来的，
:求gif图。。。627755423@qq.com，谢谢，已粉！
要要要，切糕naw
这女的是嗑药了吗？
你一转 这微博就没了。。。
 
叫板的这个号，已经不存在了 不知尸体是否埋葬。。
:你还要脸吗
最后怎么样了？
我想知道这件事情的结果- -
好想问你那人到底去没
哈哈哈哈哈哈约架
给我打路费，我来找你说事
留了一坑。。。最后哥们去了么？
内好哇
[c摇头萌]塞浦路斯闹钟[c无语] 
已阅尽。签到打卡。啦啦啦啦
已阅尽。签到打卡。啦啦啦啦
啥玩意
还是没发现什么新套路
哈哈哈哈哈哈，什么鬼
p
r
m
i
e
把你微博看个遍
居然无聊到翻了两个小时微博 呵呵了
哈哈哈
18年掘坟
发现好多回刷校长微博的，留念
搞不懂，跟十块钱一个样嘛，除去了那个标志，哎
看着也不咋滴，去掉标志更像地摊货哈哈
他要的不是你的钱，而是借你的手晒出去，嗯！我实话实说了……
你可以免费送我一点没
哈哈哈哈哈哈哈 你现在还没变
:王健林的儿子
原来电竞在这时候就发展了，我老了？
iG2018 11 03韩国夺冠
坚持
ig牛逼
ig牛逼
IG牛逼！
iG🐃 [啤酒]
哈哈
我来自2018 ，要把iG继续搞下去 切记！
:[c摇头萌]塞浦路斯闹钟[c无语] 
 你要不要买一个
被子床单神马的该怎么办呢
 送你。。
:虎子，最近口味可以啊，我欣赏你。 //
:
 
 
 
 加班结束，手贱了
:看来你真的需要这个闹钟
:刚醒
 
 
 
 加班结束，手贱了
:他是？
你这逗逼技术实在蓝翔学的吗 学费贵嘛 我要去报名
不能再贱了 
卧槽你真是逗比，看你微博笑的我连挖掘机都开翻了，不管，你要赔的[挖鼻屎]
我要得到你王思聪哥哥国民老公
为了这几句话，翻到了现在
蹲下来抱抱你
没事儿
遇见就好。余生……就算了吧
妈的，跟我前男友说的一模一样
好想回到以前
非主流的时候呀
得之我幸，失之我命
这个小王真可爱
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
ha ha ha
哈哈哈……太闲了……这人微博越看越有意思
关颖被称为台湾王思聪。。。。
很好
此微博已被删除～
o
e
n
u
w
方舟子是谁啊
李安吧
我被拉黑了？
电商接近等于十年前的传销。//
: 过了人傻钱多的那时期了。现在VC/PE退出太难，好项目又少，关系户又多，真是杯水车薪啊。最后一句 真爱生命 远离电商
电商，呵呵
有眼光投中小，无眼光投什么都难。看“势”
什么珍爱生命 远离电商......[挖鼻屎]
 你家老头不是要做电子商务嘛？
外贸原单 BIRKENSTOCK 人字拖鞋沙滩鞋方便轻质鞋凉鞋 
空手套白狼哪有那么容易
 
关心他去了吗
打成了么
到底去没去
能告诉我结局吗？？？？？？？？？？？？
哎！我都开始怀疑是不是你自己双簧小号了
特别想问，最后他来了吗
为什么评论王思聪还要验证码
我想知道后来怎样了[眼泪]
哈哈王公子又多了一个孙子
今晚18:30ACE DotA职业联赛第一赛季第二场半决赛， iG将会迎战 Dt^Club，希望刚刚拿下G联赛冠军的我们再接再励，向着ACE冠军进发！iG加油！ 
都快七夕了，我还单身着…
0元不是底线，坐等京东苏宁开始买东西倒贴钱，比谁倒贴的多… 
国外网游社交功能都很简单，基本上围绕好友、公会这两大功能。国产网游社交功能就繁琐很多，大部分都有有：阵营、好友、结拜、师徒、帮派、家族、恋人、势力、仇人等等。这恰恰反映国人的复杂人际关系；重心也往往从游戏偏离到搞这些东西。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
上海牛郎店(古北店--ロミオ店）                                       虹梅路3911弄1号(虹梅路×延安西路)Romeo(HOST CLUB)　ホスト日本人男性在籍１００名以上！ 
最终在决胜局中，iG依靠前期就打出的优势，最终战胜DK，最终iG以3:2战胜DK，恭喜我们的队员们通过自己不懈的努力获得了G联赛的冠军！希望我们能够保持这样的状态继续保持到西雅图！加油
 那些年欠我们的冠军我们要一个一个拿回来！ 
有谁和我一样早就预测到这个结果了？ 
我真她妈惊了，看奥运休息时翻到央视英文新闻频道，发现这两朵奇葩，上面这位英文不错，可惜先天有缺陷，发s音困难（sigmatism），下面这位一定是找关系进的cctv，英文也就国内大学生水平吧，简短的报道多处出错，发音极其差。中国就如此的缺乏人才么？央视沦落到需要这么臭水平的人报道新闻？ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
老时尚了聪聪
:真的么
利用宝贵的啃大葱煎饼的时间把你的微博刷到2013年！
你是在他家消费了多少，还能免费送，他家可是向来抠门的，多要个手提纸袋都挺费劲的。
不好看
我以为是个屁垫儿
免费吃的还更香捏
:服你
三千零一赞！不谢
佩服自己翻你微博哈哈
比赛输了，让支持我们的人失望了。对不起 
才发现，老板是暖男
越来越喜欢你的三观正！跟我好搭！她们都想做你老婆，我只想做你朋友而已，真的好喜欢你的才学机智幽默正义！
你最棒最强
翻不动了，睡了睡了，下次再继续玩
嗯呢
每次想把王思聪微博翻完就发现这其实是个不可能挑战成功的任务
还会安慰人
u
q
v
噗
我穿越了
IG牛逼
IG牛逼
ig牛逼
特地翻到这里，真的谢谢你，这么多年的支持ig
20181103 ig得到s8世界冠军
ig牛逼
王校长，我有个id888888688的账号要不要了解一下
您曾经玩过喜爱福吗
:
 
这个难度有点大，还得憋气...//
: hahahahaha
:纳尼？
 
基佬の钟... 喂!节操呢..!
节操呢！！//
: hahahahaha
周杰伦一定去过塞浦路斯才能把歌唱得这么动人
尼玛，哈哈哈//
: hahahahaha
你以前还抱手哥大腿啊
发过2
我会打人的
在思春么
或者说他品德和王思聪一样
和王思聪一样耶！不过说不定他的思想品德比王思聪好呢！[bm惊讶]
这货就是留几手！
可爱
刚上大学的年纪啊
弃我去者昨日之日不可留
很佛系
原来我们都非过
荣辱不惊
结婚了？
爱上六年前的你
来之皆缘,成之皆然!如可抛开,花谢花开!
翻到这里
自从有了
 这微博后，我每天都坚持去看个几次... 看有没有前任投我的稿... 
现任睡觉了，整天不给我打dota，我看你有多能耐，有种半夜醒来把我头按在键盘sffkahagsffggglggldsvxxx...,jjdklahaswepodhjdjffkdddssq 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
【武汉79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】武汉油料所农学专家赵合句退休后却一头扎进“性学”研究里，耄耋之年的他面色红润、耳聪目明、思维敏捷，没有丝毫老态，谈起“性”来头头是道。其养生秘诀是每天按摩睾丸1小时，至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。楚天金报
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
突然很想吃乌冬面，这个点儿北京哪儿有吃乌冬面的地方啊？ 
2012.10.31，万圣节，纽约东78街区；女生轻声问道:"对不起，打扰一下，你是哈利波特吗?"男孩稚嫩得回答,"是的"：女生说:"那真是太好了,因为我是赫敏格兰杰,我们是最要好的朋友!"说完，女生给了男孩一个大大的拥抱。当然小男孩还太年轻,意识不到眼前的这位姐姐就是真正的好得不能再好的艾玛沃特森小姐。 
高富帅：这是我特地为你做的红烧肉，你尝尝看。 黑木儿：哇，好好吃哦，真的好感动，原来简简单单才是最幸福。 屌丝：这是我特地为你做的红烧肉，你尝尝看。 黑木儿：滚，不知道我不爱吃肥肉吗？ 
我在金耳朵测试中获得金牌！ 你能打破我的记录吗? 快来下载挑战我把！  
 
恭喜
 在今年的中国区wcg 2012夺得星际2、dota、cf三项冠军。
:无码大尺度吃奶照… 
哈哈哈哈哈看到这个我似乎明白了为啥买两百的电脑桌了[呵呵]
能不能给它们换个好点的窝，
比我家的猫还凄凉。。。好歹有个小窝。。。。
真的够够的了
污
看了一早上也没看完你的微博，明天再看吧，这手也忒疼啊
可爱
神特么段子手
终于看到一个离我很近的了，都用箱子
原来你也很有爱心。动物比人好相处，你好好对它们，它们便真心爱你！
:哈哈哈
这样好么
哦
[西瓜][冰棍][冰棍]你嫉妒吧！！！
啊哈哈
终于 把你的微博看完了
对耶～
妈的，笑cry~
舟子发线略后些
哈哈 人家深情表白呢
 查阅！
最后一句是制服了我这个磨人的小妖精吗。。对不起半夜还在刷微博眼花
关颖被称为台湾王思聪。。。。
刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕 
嘿，跟周星驰什么关系呢？
周星驰咋的得罪你咧？
哈哈，我有次坐公交没零钱时，一大叔替我垫了一块钱，我要拿钱出来让他找，他不要了。
这是在说星爷的不好？还是？
我就当你是夸我星了
思聪，看你在微博之夜也很关注星爷，以为你是他粉丝，如果你这真的是讽刺星爷，那真不看好你，虽然你很有钱
咋
可是星爷还是很为国争光的感觉
.
煞笔东西
哈哈哈哈哈[眼泪]
我只想要自由，也已为此付出了不可挽救的代价！但我从未后悔过！跟你学的
VC真是苦逼 ，风投风投疯了就去投
我有好项目,你敢玩吗?
[睡觉]
除去你老爸 你也是有自己的想法的呀
╮(╯▽╰)╭。明年就不再做代购了
求私信！基金合作
求私信！关于基金
就好像要在夜店找一只草莓.
你爹投资中国足球是好事，可不能总是听足协那帮孙子忽悠。你们出了钱要强硬一点。
:刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕 
这是12年的微博了...
2016年9月12日观光团打卡，滴。
记住车牌号，找车管所朋友查啊
:我回忆了一晚上我评论什么何时评论的
:好像是什么开着法拉利会抱我大腿什么的
:.......我怎么不记得我的评论是什么了
:居然是美女
:我也叫张岩
好姑娘 
:六飞了
 的赞:挖坟的
 卧槽美女
 
哈哈
n
h
j
y
s
  老板我想加你微信
没事我支持你
这个颜色确实好看呀，款式简洁
安德玛啊
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
这骚年，让人眼前一亮阿〜
靠
帕金森如花
浪荡不羁的表情表现了他对世界的不满。总体来说骚的卑鄙。。。
猥琐佬
毁三观呐
猥琐。
聪哥，选我。。
还能好好的玩耍？
 让你睡懒觉
不是说屁是可以燃烧的吗。。。
哈哈
什么是菊花？
明显不让你睡懒觉= =推荐老板给员工用的。
敢再无下限一点吗= =~
:真给力，淘宝有卖么
 
 噗哈哈哈哈哈哈哈哈
手贱自动转发
 
校长以后你一定能遇见爱情的！！
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么情况啊
:不 现在的他我也爱
刷到现在，你也只是个可怜人。不吐槽你了。我很好奇，如今的你，还在乎什么？不忘初心，方得始终。。
唉 曾经的好单纯啊
你不也曾单纯过，现在变成了当初讨厌的样子 祝你娶到爱情
得之我幸失之不会要命
早期的你也是纯情啊
t
ww
得之我幸，失之我命。成长的路最是艰辛也最让人怀念。
才发现，老板是暖男
这他么chuan胖要重返IG？
卧槽，我越狱来的
很久以前了
心疼。
终于翻完了，睡了。
ucla？方舟子不是msu的么…
ha ha ha
她恋爱啦？
对啊 //
:这不是方舟子么？
王校长，这样的木耳，我一抓给您老抓3把。
哈哈哈……太闲了……这人微博越看越有意思
哈哈 他是 舟子的弟弟 
哈哈好像
:【不是玩笑，九城CEO朱骏或搭档德罗巴出战曼联】朱骏不仅是第九城市的CEO，还是申花的投资人。据网易体育报道，25日晚上海申花将和英超劲旅曼联进行一场热身赛，朱骏可能要亲自上场，搭档将是球星德罗巴。这不是朱骏的处女赛，07年他曾在荷兰和利物浦交手，仅仅上场5分钟，大家觉得，这次会上场多久？ 
买个球队 自己不上场踢会 太不对不起自己了
 跟利物浦的比赛时间是据说是他在床上的最高纪录！你觉得是不是真的？
这是真丢人现眼啊//
:好高端…
朱老板可能想把自己也培养成巨星，然后等着哪天可以转会卖个好价钱
有钱买个球队，自己耍耍也不错！
买个球队 自己不上场踢会 太不对不起自己了
朱总威武啊！//
: 好高端…
有点意思
锋线祭出德罗巴，阿内尔卡，还有朱骏的组合！//
: 
还有一个行业的电商，没有人去挖掘，机电市场的电商，市场大概有500多亿，快速获得盈利。但是必须要懂电力行业，电商，还有懂云计算，国内没有人去做，我做了，哈哈
你要是两年前投了小米电商，不知翻了几十倍，武断了
你都這麼說 難怪我有種越來越活不下去的感覺了 什麼行情都不好 我又不夠聰明 就等著負了
:五千可以帮你家击败一头马 一万可以帮你家烧成一团云
或者工作很繁忙没时间逛街的人。。想在网上购物在价钱上占便宜很难。。所以2020年，，随着中国电子商务体制完善后，想占据市场份额一半，，本人认为很难很难。
:玩资本就是要赌，你这话说的很不吉利啊。不比较支持王总的。 理由很简单，电子商务体制还根本不健全，，现在能大钱，记住是赚大钱的都是在钻这个空子，本人现在在国外一个发达国家留学，，网上购买的东西跟实体平台的价钱差不多，，加上送货需要费用和时间。所以电商的目标客户是懒得出门
:你有项目击败马云？我可以投钱给你，你是要五千还是一万啊
:我还真没听说万达要做电商，，有必要么。你看看王思聪的资料再说话吧，他现在是自己的投资公司，，估计主营VC，投了一些钱，吃了一些亏，才说了这番话而已，跟万达没丝毫关系
就算年龄小，见识的年头也不少了。还是得思考，说的挺吓人的。 //
:过了人傻钱多的那时期了。现在VC/PE退出太难，好项目又少，关系户又多，真是杯水车薪啊。最后一句 真爱生命 远离电商
你试试开个几万块的长城汽车去…看她帮不帮你给钱…
:阿 Joe是段子手挖出来的
:阿 Joe这是12年的围脖你都挖出来了
 哈哈哈。
:大概12年还不兴这个
4年被挖坟
转发微博
:[眼泪][眼泪][眼泪]  不过话说为什么这个坟被挖出来了
t
n
x
e
m
周星驰咋的得罪你咧？
//
:又要钱又要人的你当你是周星驰呢？ //
:结尾好惨烈......//
: 结尾好惨烈......//
: 结尾好惨烈...... //
:结尾好惨烈......//
: 结尾好惨烈......//
: 结尾好惨烈......//
: 结尾好惨烈......
呵呵。
我居然还没看完。。。。
操你妈
7月26号开始，iG电子竞技俱乐部的著名星际争霸2项目选手Xigua将携手台湾著名外设厂商Tt eSPORTS共同出现在ChinaJoy的Tt展台上，届时Xigua将会在展会中与广大电竞游戏爱好者做零距离的接触，欢迎广大星际争霸2爱好者前往。 
第22个
ig牛笔。一直翻到这里就留个言吧，校长真的是用心在做电竞了。不容易
46楼前来报道
下次抽奖我就问你能不能抽中我
好的
IG NB
原来这么开心是因为历时已久的付出
iG🐃 [啤酒]
q
:
7月26号开始，iG电子竞技俱乐部的著名星际争霸2项目选手Xigua将携手台湾著名外设厂商Tt eSPORTS共同出现在ChinaJoy的Tt展台上，届时Xigua将会在展会中与广大电竞游戏爱好者做零距离的接触，欢迎广大星际争霸2爱好者前往。 
王总你好，我是一名大四的在校学生，平时琢磨了一些有利于IG更好发展的点子，同时自身也想投身到电子竞技行业当中，不是像少年那般想玩游戏而想当选手，而是觉得我的一些思想和自认为比较独到的眼光能在幕后推动IG和电子竞技行业更好的发展，希望王总能给我个面试的机会。
地址在哪里
IG電競
真的丑
这是什么牌子啊？
真心不懂，不好看为什么还那么贵，就那么一个标识
不是都说越有钱的人越抠门吗、
有趣的人
有钱人才抠门，没钱人装大款。
聪哥肯定是个gay
真好啊
丑
聪哥我可以和你混吗
最终在决胜局中，iG依靠前期就打出的优势，最终战胜DK，最终iG以3:2战胜DK，恭喜我们的队员们通过自己不懈的努力获得了G联赛的冠军！希望我们能够保持这样的状态继续保持到西雅图！加油
 那些年欠我们的冠军我们要一个一个拿回来！ 
原来聪少也这么喜欢dota。想当年在浙大的时候，Dota世界冠军FTD_2009还是在我当时的战队成员，当时我是领队，找个机会一起线上do几把啊！无兄弟不Dota！哈哈！
:我以为是LOL
辛苦
我要点到你发的第一条加油
iG🐃 [啤酒]
2018你们加油
:无意翻到、拿下了
谢谢校长
d
u
e
:最终在决胜局中，iG依靠前期就打出的优势，最终战胜DK，最终iG以3:2战胜DK，恭喜我们的队员们通过自己不懈的努力获得了G联赛的冠军！希望我们能够保持这样的状态继续保持到西雅图！加油
 那些年欠我们的冠军我们要一个一个拿回来！ 
好久不见ig_dota
原来iG战队是王思聪校长打造的，太厉害了啊！//
:恭喜iG DOTA获得G联赛冠军。感谢我们五位选手，他们通过不懈的努力终于问鼎G联赛。感谢一直支持我们的粉丝，也感谢游戏风云，舞台好炫，还给我镜头了哈哈 
看到你了，旁边还带个美女。超正！
我是成都大歌星的我想加入英雄联盟ig战队。
430的新发型有点。。。。不过这完全不影响钢琴手卡尔的发挥，可以说第1盘DK顺风顺水的节奏就是在中路抓卡尔那波被打乱了，神级反应啊！
chuan神威武
那些年欠我们的冠军我们要一个一个拿回来！
[呵呵]
:我真她妈惊了，看奥运休息时翻到央视英文新闻频道，发现这两朵奇葩，上面这位英文不错，可惜先天有缺陷，发s音困难（sigmatism），下面这位一定是找关系进的cctv，英文也就国内大学生水平吧，简短的报道多处出错，发音极其差。中国就如此的缺乏人才么？央视沦落到需要这么臭水平的人报道新闻？ 
王总，第一位是native speaker,第二位是北外英语系毕业的大牛，在国际英文辩论赛上代表中国拿过大奖的……求王总指点英语语音
你不就靠着你爹嘛，对别人嘴不这么损
现在的国内大学生确实很没水平。。。。比如我和我周围的人
太可怕
f
:本来不想说话的，但是还是忍不住想吐槽您头像，现在是19年不是12年了，还fzl呢？穿越来的？怪不得怼着12年的言论。
你来发，你来发，你来
原来你是这么火起来的呀
是么人人喊老公，光喊做成她老婆了么，你有本事真让王思聪成你老公。
:呵呵个撒，几年前撕葱火的时候，人人喊老公好吧～几年前的留言，你要抓住给我批斗
:呵呵
:几年前的调侃，你还真是抬杠～
给力啊 塞浦路斯闹钟
一口水喷到了屏幕上
[c正经]
[bed凌乱]
:.....你丢人的很
 无语了都
这个…太凶残了吧。。
弱弱的问下 蜡烛汁什么的 干怎么办//
: 哇，真是不错的闹钟呢，哪位朋友能给分享下使用心得？
:有谁和我一样早就预测到这个结果了？ 
一定会有人和我一样，关注着你，也许只是对你人生的好奇
举个手
其实说实话，我们谁都没资格在这里说他这样那样，没了他，内片空白不知道要什么时候才能被填上。真真假假，假假真真，我们都是局外人。
无人……
未来预言家在这里
当然是你
没有
预言iG2018 11 03韩国夺冠
是的
差不多，替父从军，负重前行！！！！！ 必须的！！！中国加油 厉害了中国我跟你一起开心 一起难过一起王者荣耀 哈哈哈，支持过长 支持国产 支持张杰支持谢娜 支持中央支持社会支持耒阳
  
都跟你说了，到时候s8，ig会冠军，你不信
什么结果
我预测你有个宝宝
找到自己的幸福
8.27签到。
2018.08.20 签到
听天由命
别想了，万花丛中过片叶不沾身多自在
初中看过的言情金句 四十五度仰望天空贵族的不行
顺其自然
一看就是心情不好的时候发的……不过如今看来……都是过眼云烟
哈哈哈哈.现在呢
食之无味弃之可惜
媒婆（男）
:我也觉得
手哥好猥琐
买买提好像
哈,够猥琐。
在他的眼中我看到了霓虹灯
唐氏综合症少年？
向你学习，棒棒的
可是我失败了好伤心怎么办？？
哈哈  真谛！！
真好。
看到这句就整个人特别的有冲劲
这句话真符合我现在的心情，和事情
老板你真棒！！
上海牛郎店(古北店--ロミオ店）                                       虹梅路3911弄1号(虹梅路×延安西路)Romeo(HOST CLUB)　ホスト日本人男性在籍１００名以上！ 
有种乡村非主流的赶脚
等下，真有牛郎店？？？我在龙族看到过，奇妙阿
这时候还转过宁财神微博呐，看起来中间发生了点啥
额额额
来了
你早期的……微博……好6啊[脸红]
此一时彼一时啊
s
y
w
e
i
睡不着翻你微博，
别说真像
笑死爹了
您是神，太搞了
看一下午你微博了，翻完了，笑cry了.....咋这么逗逼
:早都煅完了
:不是在锻炼撒
:方舟子？他想的美
 
笑死了，敢不敢不那么犀利，人家长的有那么好看么！！！
非洲刘德华
自娱自乐！！！
要看的是比赛，不是他……
我记得有一个赖唱星也喜欢上球场出风头…
这个……//
:好高端…
5分钟不射？
强烈要求朱老板踢满全场。申花只是他的玩具，这样玩才能最high
:大家要有点娱乐精神，毕竟人家花了好几个亿。哈哈！
继续5分钟
2016年9月12日观光团打卡，滴。
为什么要挖这条朋友圈。。谁能告诉我
:丑拒了
 身边的故事
吃我一记洛阳铲
这么晚了还不睡，肯定都没有性生活
卧槽，这妞真善良
x
j
k
c
为什么你就发了四个字还有这些人来这下面约你呢，真是，，，
555
第三十个评论
葱丝我好不容易翻到这里
原来也有人跟我一样，想要了解一个人，就想从头看起，可是我还没看见头…
前三十
:上海牛郎店(古北店--ロミオ店）                                       虹梅路3911弄1号(虹梅路×延安西路)Romeo(HOST CLUB)　ホスト日本人男性在籍１００名以上！ 
真心洗剪吹。。。而且为毛全长一个样。。。
长见识了·！求带玩耍~！
这种杀马特style不是我的菜。
:
评论都是14 15年的   我有种在史记上添一笔的感觉
身边长得好的男孩不知道去没有工作，我要是男的肯定就去了
:
:
   你去踩点
哈哈！评论好欢乐！
适合你
 
 
 
 哥儿几个赶紧的去报到吧，两年上海一套三居室不是梦！
大早起看你微博看到现在、、
 我想加你微信
。。不知道为什么你们喜欢买名牌呢？ 好吧也许我跟你们不是一个频道，
老板 佩服自己看你微博看这么久。。。
有人赞，过来刷一次评论
真好 不像我 欠钱都还不起 只能打工
对啊，我也再看你微博、看你气场
哈哈哈哈哈哈哈哈
唯一看出了牌子的东西，可是为什么这么丑。。。。
惊呆，完全不懂
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
你呢
:用脚趾头想这不是很明显的事情么？
咋
gg
a
t
q
w
u
666
评论120
噗~~~喷了//
: 也不能吹电风扇啊那么热的天这不是坑爹吗！（点全错。。。）
[bobo纠结][bobo纠结]//
: hahahahaha
:发我干嘛[挖鼻屎]
blow out的翻译其实可以翻译为把蜡烛吹出来……堵住的话是不会吹灭蜡烛的……只会……噗
是有多神经啊囧。。。
:你咋知道，您老用过？
会有人一晚上不睡纠结该早上几点起来的哈哈。
emmm
这个…当时发生了什么？
嗯
？
f
i
r
t
p
时间过得好快，但是谁知道呢？
都说重要的事说三遍，那就四遍吧
愿你那一刻的想结婚是因为爱情。
哈哈
优秀
曾经我们的老公也是一个情痴啊！
做到了
孤独的思聪。
wuli撕葱也有泡不到的妞啊
666翻到这里吓到了
你应该说 你要不点评 我收了你
这是要疯的节奏吗
起码他不用自拍
继续这样真的会没朋友的
呀！！！如花！！！！！
很淫荡
我还能说什么呢？王总，你能找个不毁三观的小伙伴玩耍不？太幻灭了
简直销魂....
关颖好像也是个富二代吧....和你一样的,,就别喷人家咯
老子笑喷了
走路扶墙
哈哈。太像了。
哈哈哈哈哈哈神像
被别人多艹了八年才进一步交往
老恶魔了吧。。。
看到这条 忍不住一回！！！！哈哈哈！！！！！！！！！
特别特别想笑//
: 这不是方舟子么？
哈哈，笑喷了。。。方舟子哈哈
进曼联三个球，不进伐要下来
想吐
不管评价如何，这才是花钱享受人生那
车队的老板也可以开车,正.常
好高端…
意思意思啊，不要球碰不到啊
牛逼，有种打满90分钟更牛逼
15
全世界身价最高的锋线组合？
好样的朱俊，我期待！
r
o
  原来那么早就关注IG啦！
一个可以让熊猫或许会脱颖而出的主意，看到请看下我给你发的私信，冒昧打扰抱歉！！！
Ig期待拿lpL的冠军
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
求视频连接
恭喜
:我以为是LOL
哈哈，你懂
 
IG 加油
当初的人气 唉 今非昔比
翻了一圈_就这个评论最少！
第22个
第二个转，第二十个评，哭醒在手机旁
mark 看了一晚上你的微博，真有意思啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大前排。
:质量堪忧
:
:
:0 0
 
看到日本杂志上的外卖男没这水准的 海报仅供参考 
发型好像是杀马特？
 
那么，问题来了
 来
我只想管你借点钱.....
自黑最高明。
你呀你
我觉得挺丑的
当时的小王是多么可爱的一个富二代啊！到此一游，以留纪念。
哈呦 不知不觉逛到了这里[狗]
香奈儿
这个颜色好看，电脑包？
留个记号
发现好多都来刷校长微博的  我留个记号
:
国外网游社交功能都很简单，基本上围绕好友、公会这两大功能。国产网游社交功能就繁琐很多，大部分都有有：阵营、好友、结拜、师徒、帮派、家族、恋人、势力、仇人等等。这恰恰反映国人的复杂人际关系；重心也往往从游戏偏离到搞这些东西。 
这种游戏我都不玩儿，只玩可以加好友的LOL。
我觉得还应该加几个功能，炮友和二奶。
七八年前了吧，Ro里面有结婚系统，还有认个玩家当孩子，孩子技能有爸妈我爱你，不管你在干嘛只要在线，嗖就过来了。。。那个是韩国的，多韩剧啊
所以我不玩网游只上贴吧看八一八，剑网三是个好地方，哈哈哈当然我最爱ff14的818
嗯
这个好像还挺有道理！
怀念魔兽世界
但正因为如此，花样才很多，才更能吸引好新鲜图好玩的年轻人啊！
同意这个观点
p
r
:0元不是底线，坐等京东苏宁开始买东西倒贴钱，比谁倒贴的多… 
你真的是预言帝哎
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我来了校长
确实预言帝  今天一路看过来
预言帝
好好好
哈哈哈哈
零元才他妈的恐怖啊，吸血的京东苏宁零元购。用来诈骗老百姓的钱。京东，联璧，斐讯，苏宁
现在都聪明了
6得一逼
苏宁垃圾，双11恶意刷单，11月20号快递仍然未到，
o
w
m
祝有天找到真爱吧！
今天闲的翻你微博…看到这句话…
原来你也有深情的一面
老公，如果有下辈子我要嫁给你
你他妈真是一屌丝啊
愿你将来结婚是因为爱情
今天看了一个新闻才关注你的，这句话很熟悉
:都快七夕了，我还单身着…
:看了校长的微博，感觉他的品味应该会很高。。。
我相信你单身，但不相信你一个人睡哈哈
现在的你想单身都难
15566958563
你好纯情
曾经这么可爱卧槽卧槽啊我死了。
超级好奇你的未来媳妇是个什么样的人
对不起，久等啦
现在呢？还单吗
12年8月7日，距今已有
 多少天？
聪哥现在9102了，你还单身吗[狗]？
那你伤心啥啊，我19年还单着呢
今晚18:30ACE DotA职业联赛第一赛季第二场半决赛， iG将会迎战 Dt^Club，希望刚刚拿下G联赛冠军的我们再接再励，向着ACE冠军进发！iG加油！ 
会有一天
终于冠军了！
像梦一样
厉害
ig牛逼
ig牛逼
今年开始关注游戏，ig夺冠了才看到您这么早就开始了，眼光不错
厉害厉害
大IG牛。。
ig牛逼
真好
会有一天
:方舟子是技术流好吧，你不带你这么侮辱方舟子的
 
 ，方舟子？
那眼神好像香港那个演员张国强！很无神很。。。肾亏的感觉~ 美女肿么了。。。
最后一句话信息量太大了，我要睡一觉养足精神才能知道她想表达神马个意思。
刚开始我以为是吴镇宇
噗hhhhh
还好看的时候没喝水
方舟子！
太贱了。。您。。。
绝对喷人小能手啊！！
朱骏上场换频道就是了
踢满全场吧，反正主力也就是这个水平，而且也没人看
6分
本来就是商业表演赛，瞎折腾呗
第一次紧张5分钟，第二次半小时呗？ 
 
不是球迷，但预感会有很多喷子
我可以讲上海话吗！！！！！
30秒!
:今晚18:30ACE DotA职业联赛第一赛季第二场半决赛， iG将会迎战 Dt^Club，希望刚刚拿下G联赛冠军的我们再接再励，向着ACE冠军进发！iG加油！ 
IG，我的最爱。
第二局可惜了，本来可以看三盘滴。。。
 一个队一个理发师共用一瓶发泥厉害死了//
: 壮哉我大iG
430钢琴手弹起来，小明萨满亮起来，周神熊德拍起来，船神风行射起来！！！
加油!!!加油!!!大爱zhou神！~
壮哉我大iG
必胜……
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
那现在是转粉了吗
你曾经这么讨厌她？？？？？
删掉吧，你们都好了
支持杨幂李易峰
真香
真香参观团
哈哈哈
真香
哈哈
留言
你们挺配的喔[眼泪]
哈哈哈
真香+1爱幂幂也尊重校长
:好的，必须给阳阳看
 快给阳阳看
:
:倒闭了？！是因为牛郎长得太丑么⊙ω⊙那算了，我还说又多了一条必须去上海找你玩的理由
:滚，早倒闭几年
 
 你先去踩点！
:
:
:
哈哈，原来地主家也没有余粮啊。
:我也是
连免费的都拿不到
真的会天上掉馅饼？还是香奈儿的。。
哈哈哈哈
随和
网红打广告？
有钱真好
抽奖吧
q
x
y
LOL一区铂金 貌似最近没玩掉段了
终于看完你的微博了，好吧手机没电了。
确实
哈哈哈
good
 
z
t
确实预言帝  今天一路看过来
想起了《冬吴相对论》
苏宁
哈哈，好老公，
这个评论好少
垃圾京东
倒贴的本事
194
昨晚外面的猫发情，叫了一个晚上，想想如果猫也用微信的话该多方便啊[bed凌乱] 
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
麻痹，不能再看了。因为一个200块的电脑桌翻到这，再翻不能......明天周六来着？
麻痹，忍不住还想看下去，虽然明天领导会骂我。
我们一起学猫叫
哈哈哈哈
老公喜欢直接的
男人都是大猪蹄子。以前还那么喜欢猫，现在都是可可
猫猫们呢？
r
n
x
g
:昨晚外面的猫发情，叫了一个晚上，想想如果猫也用微信的话该多方便啊[bed凌乱] 
 
 
就服你
转发微博
:
 交配嘛
 
打卡
原来你也有曾文艺的一面
s
u
e
c
好搞笑～吓了
s
:谢谢啦 好早之前的评论了
:得之坦然，失之淡然
能不能告诉我我评论的啥[眼泪]我看不到阿[眼泪]
【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉……【全文】
 
本来想直接翻到一半那，卧槽，那么长，哭了！
如果在结婚前看到这篇文章，我是否还会选择婚姻生活？“长久的婚姻生活里，每个女人都有过一瞬间逃走的冲动。我也有过。只是冲动之后，依然是哼着歌，浇着花。笑着晒衣服。”文章不长，却花了1个半小时看完，积蓄已久泪水不需要酝酿，无奈地是擦干眼泪后依然需要扮演着为人妻的角色。心安了~//
留言的大多是女性啊 女孩子到了一定年龄 生活会带领她不再那么女孩子 男孩子若是不主动改造自己 他可以一直都是男孩子
波浪号~ 是这个嘛~？
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”我看到这句话哭了。在一起两年我还是选择了分手，有多爱就有多难受，只能说祝彼此的以后都过得好吧，毕竟平凡生活里，我们都是迫于生活而生活。
已收藏
葱葱以前是真的纯情嗷
你tm咋的了
看哭王思聪的是什么文章……//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
想起我0103出生的好朋友，她说她玩橙光游戏都会哭T﹏T
哇的一声哭了出来
我的意中人会踏着七彩祥云来娶我
你现在和以前不一样了
笑喷啦！！！！！！
哈哈哈哈哈哈
王总一天真清闲
ucla！！！！！
:关颖是富家女，外公是当时台湾首富，爸爸也是富豪
哈哈哈
王总太幽默了，哈哈哈
至少人家打假还有点事做呢，新浪微博是你家吧
哈哈哈哈哈哈。。。
很厉害
iG🐃 [啤酒]
おめでとうございます
2018年ig真的牛逼，哈哈！
ig 牛逼
终于可以说iG 牛逼了
像梦一样
七年不容易！！
终于冠军了！
别太2了吧
反正就是娱乐，无所谓的啦
牛逼
又不会踢，上去干嘛
可以讲上海话吗？
不怕神一样的对手，就怕朱一样的队友啊~
哪个网站有比赛直播？
加油，加油，大爱chuaN神，IG给力
加油，加油！！
痛殴小朋友吧
是20：30吧
我大ig轻松撸下蛋疼战队，与大干爹会师决赛吧！
看好你们，加油吧！
:走起
 
 
 真的假的。。。
:杀马特[挖鼻屎]
 哈哈！送你
 带我去上海！！！
 
 福利。。。
为啥我觉得特好看，。。。。。
:一向额好伐[抠鼻屎]
7月26号开始，iG电子竞技俱乐部的著名星际争霸2项目选手Xigua将携手台湾著名外设厂商Tt eSPORTS共同出现在ChinaJoy的Tt展台上，届时Xigua将会在展会中与广大电竞游戏爱好者做零距离的接触，欢迎广大星际争霸2爱好者前往。 
【不是玩笑，九城CEO朱骏或搭档德罗巴出战曼联】朱骏不仅是第九城市的CEO，还是申花的投资人。据网易体育报道，25日晚上海申花将和英超劲旅曼联进行一场热身赛，朱骏可能要亲自上场，搭档将是球星德罗巴。这不是朱骏的处女赛，07年他曾在荷兰和利物浦交手，仅仅上场5分钟，大家觉得，这次会上场多久？ 
一个荒唐的国家：美国科罗拉多州首府丹佛20日举行的某电影首映式上发生枪击事件，目前造成14人死亡，50人受伤。美国的枪击案对美国人来说绝对是家常便饭，几乎隔一阵就会有枪击案发生，有时甚至一连发生数起。据路透社2006年报道称，每年丧命枪口的美国人高达3万。这一数据意味着每天有82人死于枪下。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕 
无码大尺度吃奶照… 
比赛输了，让支持我们的人失望了。对不起 
今天楼下看到阿內尔卡，他好像很不开心的样子… 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
[c摇头萌]塞浦路斯闹钟[c无语] 
我也曾为了要赠品买自己不要用得上的
完了真爱粉是妥妥跑不掉了
简直不想活
哎
我经常为了赠品买东西，尤其那种亮晶晶的的杯子
你就是个逗比 没有架子
我想过说句脏话。表达有钱人和穷人的区别
不要钱的我都要╮(╯▽╰)╭
终极zhuang
好凉不适合你
是啊，作为中国人，我感觉好累！
已经第二遍从开头第一条一直看到这条，我也是拼了老命了…好累…[转发][转发] 但这个萌货还真是萌而不呆，邪而不装，痞外慧中[好棒]
翻看你微博 快看完了
我真心觉得这哲学课，要上…
赞！
不管社会多负责，自己内心的关系不复杂就好了
这个评论也怪少的啦。
: 校长你能看到我吗？
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我来了校长
单纯。
路过
预言帝
免费送小样的就是
一晚都看你的评论看到这里貌似听说你会一定看别人的评论的你看到我了吗[悲催]
火钳刘明
倒贴的话，希望注重产品质量
:一个企业为什么能赚钱，远比赚了多少来得重要。报表上的盈利未必真实，亦可能难以为继。如果不能从本质上搞清楚公司盈利的核心或盈利为什么能够持续，那就不能算真正读懂了企业。即便你自认为读懂了，如果其经营性现金流不能支持你的判断，那也是危险的。走在正确的方向，要比站在哪个点更重要。 
关注康晓阳… //
:转发微博
//
: 转发微博
人也如此//
: 转发微博
转发微博
[转发]
 //
: 转发微博
[呵呵]
 
思考
。
: //
:转发微博
老公还发过这么非主流的话
哈哈哈，琼瑶聪
正经一会
得之我幸，失之我命
啊
得知你幸  失之你命
信仰。
每个人心中都有过真正喜欢的人！
我也是够无聊的 看着看着就看到了这里 其实也没有什么 就是想转移下注意力。然后偷偷的告诉自己 ，相逢的人会再相逢
哇。为什么有这样的感想。
心情不好，不小心刷到了你的微博，应该是iG的头条点到，好奇平时人家耳朵里评论的公子哥王某！眼睛好像进了沙子。看不得一些文章，容易心酸。你也挺好。没有我听到的那样糟糕，我一个普通在不能普通的平凡人。评论也是瞬间被你的粉淹没。祝你天天开心。希望你多点正能量，多点爱心。打扰了
痛苦啥，
:我觉得这个男生的脾气好
:真长啊
抱抱
:？？？
:你宝贝看到这回复得他妈想死！
长大啦，就好啦。
万达业主期待在微博上与你互动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，肘子
像吴镇宇喏。。
跟肘子那货比！？太噁心人了。关颖要吐血！
这姑娘不错 实在直接锋利 方舟子眼光什么时候升级了
我杂感觉像
哈哈哈，真象。
u
q
b
k
r
我都翻到这了，聪哥能来个红包不
一个可以让熊猫或许会脱颖而出的主意，看到请看下我给你发的私信，冒昧打扰抱歉！！！
目前这个最低呀86
⊙▽⊙我看着85数字打算回复个
:一直觉得近几年看过最傻X的电影是《三枪》，直到我昨儿看了《大武当》；如果能给它打1分的话，陈凯歌的《无极》就能是巅峰历史巨作、王晶的《未来警察》就能拿奥斯卡、马伟豪的《河东狮吼2》就能打10分。看完《大武当》后我凌乱了，我不理解广电总局怎么发的拍摄许可…这个反人类啊！ 
观光团
没看过《大内密探00狗》的人对电影是没有发言权的～
因为他是“大捂裆”啊
因为《逐梦演艺圈》还没出来啊
无极挺好看啊，比其他几个强了不止10倍
哦幸好
哈哈哈哈
校长对事不对人。杨幂
中国人的大众审美就是这水平，包括喜欢看冯裤子之类
老片子的质量还是很不错的。
真牛掰，一个都没看过
18年观光团
:早安 西雅图 
我也好想去西雅图
原来你也走过我走过的路
这张好像北京
我是不是应该从古到今，并不是一味的上滑。 我不敢从19年看，应该从注册……
2次
大叔教我打篮球可好
北京遇上西雅图
早安
お休み
！！！
:兄弟打脸了
我喜欢洛杉矶，虽然我从来没去过。
:第一家星巴克 
观光团
开学去南京找个星爸客，上图，我去过的第一家星巴克
我从电脑桌一路看到了这里。。。。。。。。。。。。。。
白眼
我记得没错 你应该是10年注册微博的。
半夜梦到跟你结婚了被吓醒了，好了不刷了继续睡觉～
打卡
嗯
哇
冰焦玛真的夏天必备，美式消水肿，然后星冰乐真的很好喝！！不过上大学了之后，真的是一块一块钱数着花
哇
🥤
damn Seatle
来自奥美中国的声明: 
陈独秀出处
最喜欢陈光标作秀捐钱了
起码他是真心拿钱出来的
坐下
陈先生请自重啊。
哇思聪真的厉害
陈独秀出处
v
k
f
i
v
大晚上脑子不转了，就知道奥美是个好地方！大学毕业了要是进去人生都圆满了
:来自奥美中国的声明: 
这是去年的事儿了？奥美公关做得一般啊。
//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
哎
迟来的转发
一个多月后再看看这条微博的评论，陈光标的原微博删除了，留下了两帮争论个一些其他类型的，不晓得争的是什么。
奥美员工私下干的呗。//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
大卫奥格威。
你们的声明显然偷换概念了~
奥美国际是干什么的我不知道，不过看奥美中国其实就是代理广告相关事宜的。难道奥美国际是干别的业务的，只是广告代理这部分业务放在奥美中国？不清楚。另外，陈光标的声明里没说奥美国际想代理NYTIME的广告，说的是各电视平面媒体刊登，让那傻老娘们搅和的没办法，自己找了各种渠道才上了NYTIME。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
这种游戏我都不玩儿，只玩可以加好友的LOL。
哈哈哈
差不多把微博都翻完了 受益良多哈哈 [給力]天朝就是缺乏一种言论自由
校长有没有注意过剑网三
没有关系哪有势力，你还想单打独斗称霸一方?
中国之强大。
呀！前两百评论
倒贴好啊。。。
哈哈，思聪真是一个逗比哇
终于看到这里了  这条评论较少  我来添上一条
校长你能看到我吗？
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
[纠结][纠结]
预得一手好言！
:今天参加了与一同入行的58名同事的茶话会，1年多过去了，不同支行，不同岗位，同一个梦想。想起了去年拓展训练时的那一份稚嫩，想起了每次季末的那一份压力。。也许这就是一个完美的告别机会，在回国一年半后，即将开始新的历程。祝福大家好
:捕捉思聪一枚
银行不好混。尤其是国有银行，股份制的还可以。如果有关系可以很神速。
:离远看确实有点像……
 卧槽。中间这货和你神似啊。
祝福你一切都好!!
兄弟 你在58工作。另外你在英国那所大学。 加油
:浦发
点灯太亮了不低碳，至少每个位置电灯能减少2只，相应部门没有发展意识呐
[星星眼]真心看成58同城茶話會~
你在哪银行？
有道理。
学习~
 
 
为什么能赚钱，远比赚了多少来得重要
//
: 转发微博
操盘方向：关注医药、电子信息行业，及“导航与位置服务”、“云科技”以及“宽带网络科技”三大电子信息产业规划等概念，更多专业资讯请进【22三八16二六 零】
操盘方向：关注医药、电子信息行业，及“导航与位置服务”、“云科技”以及“宽带网络科技”三大电子信息产业规划等概念，更多专业资讯请进【22三八16二六零】
转发微博
转发微博
 
我也看哭了
  哇，王思聪竟然转发过
男孩儿们啊，请尽力的去更懂你身边的那个女孩儿一些吧
大家有沒有笑牧錶[飞吻]
太长了懒得看
唉～
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
超级普通人。。不帅微胖。。。平凡。。。囧。。。好难理解哦。。不然是准备找个外星人的么。。？btw，身体貌似不错[挖鼻屎]
哈哈哈 不行 不能这么说 关大姐好不容易才给老方把妆化好 你不能这么鄙视关大姐的化妆技术...
 
 
 
  哈哈，太毒舌了
你比坏了
我觉得挺好，现在明星不是富二代就是官二代！她走了个我欣赏的路线！只是能选个稍微帅点的么，白瞎了啊//
:这不是方舟子么？
那个发际线真是。。。舟子卖萌，吓死了~
我很想你。。。。。。很想你。。。
一点都不像。比方舟子帅多了。
he he
貌似这姑娘也是
？需要打假？
吆，发现个更少的
这里面有一个是我的新晋男神
哈哈哈
哦找到更少的了
这个支持
希望DOTA一直走下去
HHH
前100评，前20转，终于哭晕在手机旁
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
一部又一部，刷新着我们的底线
我想问，无问西东怎么许可的？你知道么
m
x
j
a
m
相信你的三观，所以你批评的我就不必看了。浪费了你的时间观影+评论=挽救了没看过该片人们的时间
把大武当看成大武生
午安
b
z
h
p
n
王思聪给我买辆车吧，就是十万美刀，你做我大哥
早安阳光
原来你也喜欢这里
无语了。。。今天是姥爷86岁生日，订了一个21克的蛋糕要求写「寿」字，结果收到之后。。。！！！
 
受 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不想是送老爷的像是送你的
哈哈哈
这
12年刚上高中，连受是什么意思都不知道
u
w
b
j
i
大概新的回复都是后来往回逛的吧，逛到12年也是够真心了，但是光标先生的行为我们并不反对啦
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
哈哈
聪哥，选我。。
我居然看了一下午
这个死胖子最讨厌了
恶心死了陈这个逼样
真真假假，假假真真。看不清…
土豪，你也秀一个
:F团？亲切哈，刚买了东西在上面
把那个叫张丽的弄出来吧，要不奥美在小区内的广告牌都该被砸了
走狗！
一周过去了！这条无力的声明依然是奥美官微的第一条微博！
说实在的。宁愿相信我们的标哥不会吃饱了撑着了。张总见过此人，不太喜欢！！标哥说的事估计有个人的情绪在里面，估计和实情差不了多少！！！！！
考虑到标哥公司跟奥美无竞争，宁愿相信标哥。况且，这么大的广告公司不介入媒介投放你相信吗
您这样瞎掰 是以后不想接媒体投放的单子了吗 [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
这公关水平
利益堵了你的嘴
这个生命像小学作文，大概意思是不是管我屌事，他在扯蛋。
:无语了。。。今天是姥爷86岁生日，订了一个21克的蛋糕要求写「寿」字，结果收到之后。。。！！！
 
我还以为会是"瘦"。
哎，看评论笑了半天
 笑死人了…
:绝了
 
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！
我还以为会是"瘦"。
:做蛋糕的肯定是个年轻人。。。
哈哈
你真的是预言帝哎
苏宁的土地储备量仅次于万达
看来你是选择了帮苏宁
祝福苏宁 张老头还是很不错滴
找到了么
这辈子都不可能遇到你这样的高师富。呵呵。
这家公司还没倒闭啊?
:
:没有问题袁老板
扎眼一看以为是参加了58同城的茶话会
你可以给咱发展俩妹子
一度我内心也挺感动的，大家都会好的。
:
 
 四年前的照片了，时间过得快啊~ 
还好吧[斜眼]
乔任梁
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我。
我始终没认出来那个是你
好快
为什么这条评论如此之少相对于其他
哈哈哈哈
这么朴素的朋友
翻到最下头了
这不是校长吧
跟你朋友还有联系嘛
左边人也不知道是笑眯眯时本来就是这幅样子还是卧蚕，还是没休息好，感觉他眼袋好重！
转发微博
//
: 转发微博。
//
: 转发微博。
走在正确的方向，要比站在哪个点更重要。
//
: 转发微博。
深以为然。
是核心竞争力！
一个企业为什么能赚钱，远比赚了多少来得重要。
:cnmd微博密友，你的约炮功能何在？没有约炮功能你搞个鸡巴即时通讯，微信难道不够我们用？请及时寻找自己核心竞争力和存在价值；你换个名字搞朋友圈有啥优势？ 
如果即时通讯只剩下了约P功能才是真的失去了核心竞争力！因为太方便了，也就反而失去了求偶的乐趣了
翻了好久翻到了这里
硬。
好直接哈哈哈
你说得对
:我2019
哈哈哈
真滴是笑死人，说话好直接，好毒舌
不知道
校长你很优秀
哈哈哈哈
我滴天我真的笑死了一晚上
撕
你竟然这么冷血，人家那么爱小兔兔，你竟然还要吃小兔兔，你真是个大坏蛋。
w
v
l
d
看不下去，好累，没有耐心，太枯燥乏味了
ww
我居然看完了
可爱
太长了，明天再看
第一张真像
哈哈哈，你怎么那么怠恨？
OMG!陳小姐！我又相信爱情了！[睡觉][帅]
方舟子+1  //
:这不是方舟子么？
他賺翻了
啊~
真有点像
这谁跟谁呀？咋这么像自拍，哈哈哈。方舟子倒是知道，不就是专门贬低别人提高自己那伙吗？还批判中医，感觉别人都醉他独醒的主。
传闻中你们副部长被喷了
难怪矮打紧要酸你，梁子在这儿
感觉配音有些怪怪，动作挺漂亮！不过你不喜欢就算了那是你的事，扯广电总局干什么？每个人审美不同广电又不是你家开的，你学哲学用来耍聪明的？
从来不爱看电影，但是想看这些电影因为王思聪看过啊
别的就算了！《无极》我觉得还好啊！
可惜少年 我一个都没看过
我破坏了666[眼泪]
你说的这些我一部都没看过
还是喜欢诺蓝一类的导演
明明都傻叉导演都没换过
这条微博留给了小王预言家打脸的一点余地，毕竟2015的我们看到了杨贵妃爸爸去哪儿之流的不知道什么鬼
想去西雅图，因为王思聪去过啊
跟天朝神似
我也喜欢西雅图
你好像很喜欢西雅图。
西雅图的空气比北京好一万倍不止
那时候我也在西雅图 可是我还不认识你
 
这就没了？还没看过瘾呢
来的时候怎么不通知我
你看AV偏吗？？？？
你看，公路上草多，中国的好
96到3260这里了
：不知道为什么，我笑了
哈哈//
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
刚想说我好想好想吃21cake，结果… //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 竟然还是真事儿，心疼爷爷[眼泪]
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看一次笑一次。
：聪哥抽奖选我行不行 我遇到点急事啊
蛋糕师是攻啊
起码他是真心拿钱出来的
有本事你也来做一个秀啊，起码人家有踏踏实实的干了好事！！
最喜欢陈光标作秀捐钱了
不做过头的话 反正我是肯定不知道他姓陈的
我是做广告的，我们才做投放，奥美确实不做……
:万科也有？
会相信陈光标的人的智商啊。。。已经不好再说什么了。或者其实陈光标花钱雇来的？
你有能力做吗？还说别人。作秀怎么了？陈先生的慈善有目共睹 ！而你呢？抛掉万科头衔你又算什么？
一事无成，就知道说别人，其实你自己就是个傻逼
 [眼泪]
:这个蛋糕怎么长成这样
 
:等着被揍吧这个做蛋糕的
 [眼泪]
一直不明白。。。他们为什么把对方当做对手。。。。我都怀疑他们是不是合作了演戏比价低让我们买东西。。。。。不然真是不理解
对等老王下来您上去，吊丝买万达开发楼盘免费送对不 
简直是傻逼。企业是拿来赢利的。可能会赔钱吗？不排斥经营好。
我发现你很愤青
很想偷偷的说，都没我多。。不能被男人发现。。。
要是你家万达也来一个！哈哈我笑了
:我在金耳朵测试中获得金牌！ 你能打破我的记录吗? 快来下载挑战我把！  
 
好激动啊！竟然找到你这么多很少评论的微博！思聪你说我容易嘛我
求给浙江省杭州幼儿师范学院女生寝室装一批热水器，学校不给装，冬天不能用冷水洗澡很悲催
 [绿叶][绿叶][绿叶][绿叶][绿叶]
来自2019的光顾
那你很棒棒
厉害
王先生您好， 我是大连万达20年前至今的死忠粉丝，明年万达正式回归中超让人激动不已！ 在北京电子烟展会上见到您，回到深圳一直有个想法，想为您设计一款专属的电子烟！                        王凯
微博是真的多 ，翻好长时间
刷了一晚上了
不能
最少的一条微博
看到金耳朵想到mr
去知乎看了下大家对你的评价 然后来翻你的微博 感觉以前确实是一个挺单纯的人
都快十年了
帅哥
y
q
v
h
u
第一批网红  那两个人吗？
青春年少的痕迹
:高富帅：这是我特地为你做的红烧肉，你尝尝看。 黑木儿：哇，好好吃哦，真的好感动，原来简简单单才是最幸福。 屌丝：这是我特地为你做的红烧肉，你尝尝看。 黑木儿：滚，不知道我不爱吃肥肉吗？ 
老公你上次给我做的屎非常好吃
真相了
这就是大部分人的人性
哈哈哈
有得百度啥是黑木耳
葱儿你想表达什么
好精辟 
牛逼！路转粉了
不是每个女生都那么物质，别一杆子打翻一船人，谢谢！
社会好现实，希望保持初心吧
翻了一年
为了更好的生存，所以选择做个坏人，只为自己。也许真正的美好，是只有不浪费空气，水资源的人，不从他人身上赚取利益的人，一个死了的人，才是真正的美好吧，也许活着真是一种罪恶也说不定呢。
走在正确的方向，要比站在哪个点更重要。//
: 转发微博。
转发微博
核心能力是重点//
: 转发微博。
从过去5年以上的财务报表角度去研究，将资产负债表、利润表相结合，自己去推演现金流量表，互相的验证，就会对公司所处的行业有更多的了解了。目光就会看得远些了。
要搞清楚企业为什么赚钱、盈利的核心是什么并不难，许多时候完全一目了然，难的是：作为经营者、投资者，如何排除干扰不前赴后继地将最核心的资源堆到明知不赚钱的业务上去••••••
转发微博
//
:转发微博
正确
要读懂一个企业或行业，需要不断的学习，持续的观察，并且要善于思考。
价值投资的重要性
:穷逼
哈哈哈哈
如果即时通讯只剩下了约P功能才是真的失去了核心竞争力！因为太方便了，也就反而失去了求偶的乐趣了
？？？？？大写的黑人问好
r
n
x
f
t
93年生人，想 不结婚again
突然觉得你特别单纯善良
再也不看和谈恋爱有关的 脆弱的心禁不起刺激
真性情啊校长
 居然很好看
现在你再看，你也找不到这种单纯的小幸福了。最后门当户对就是结果。
本是女娇娥，确是男儿身……
我现在好像就是这样的。
女生也许会后悔
你的纯情时刻。
晚安
聪哥，
 需要你的帮助，你说几句会好点
港怂萨沙这人到底真滴假滴啊？？希望小传旺能得到好的治疗，管他是真的还是天使妈妈是真的。这个世界好无聊也好可怕。
方舟子是谁？
哎 这大小姐..方舟子更平凡务实。。
哎呦。。咋一看。。长得有点像
谁去帮帮杜传旺小朋友吧 好可怜 这个世界为什么那么多没人性的人啊
[转发]
图片上下不像同一个人列？
2012.10.31，万圣节，纽约东78街区；女生轻声问道:"对不起，打扰一下，你是哈利波特吗?"男孩稚嫩得回答,"是的"：女生说:"那真是太好了,因为我是赫敏格兰杰,我们是最要好的朋友!"说完，女生给了男孩一个大大的拥抱。当然小男孩还太年轻,意识不到眼前的这位姐姐就是真正的好得不能再好的艾玛沃特森小姐。 
:都是從電腦桌看過來的啊。。。困死我了 不行了
好美//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
人美，心善，学历高，这才是真正的女神
哈利波特
哇哇哇哇[大哭]！
爱赫敏～
mm
z
h
o
ee
喜欢她
撕葱也好有爱
无极很经典勒
这到底是要黑谁 你一定没看过栀子花开//
:你应该没看富春山居图吧... //
:你要是最近看了什么奔跑吧兄弟可能你会觉得大武当是业界良心
看王校长喷电影真有趣～
你说的这些我都没有听说过
660
因为那个时候还没有出一步之遥 最坏的永远在后面
+1 赵文卓起死回生？
因为那时还没有还没有富春山居图，少爷
在中国，好多歌手连歌都没唱好就想着拍电影当导演去了。
张艺谋的（三枪拍案惊奇）？还不错的啊！我喜欢港片（三更之饺子）
。
大哥世界那么大我也想去看看
早安，大北京。
北京遇上西雅图
各种菩提珠串，精品文玩，支持走宝
哎呦嘿 刷国民老公微博到深夜的节奏啊
晚安~~~
留名
我竟然看了这么多！从一步之遥到两百块电脑桌，虽然我也喜欢dota而且只玩dota！
祝我考试顺利通过
:2012.10.31，万圣节，纽约东78街区；女生轻声问道:"对不起，打扰一下，你是哈利波特吗?"男孩稚嫩得回答,"是的"：女生说:"那真是太好了,因为我是赫敏格兰杰,我们是最要好的朋友!"说完，女生给了男孩一个大大的拥抱。当然小男孩还太年轻,意识不到眼前的这位姐姐就是真正的好得不能再好的艾玛沃特森小姐。 
为什么看这小男孩有种想哭的冲动
外国的明星都这么亲民吗？！感动。
Emma变得越来越漂亮了
🤓🤓
这小男孩一脸懵逼
虽然长大了，但还保持童心
蜜汁感动
外国的明星都这么亲民吗？！感动。
感动，好有爱//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:[花心][花心][花心]艾玛！不愧是我女神！
。。
笑死
受 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:
 
确定这不是一个梗？
只想吃→_→
哈哈哈哈.这是真的吗
评论480
噗，评论479
我相信陈光标。
:突袭被这个破公司伤到底了
公众人物是非多。
啊呀 王先生如此关心奥美，感激！
诚挚希望你也来做个秀。
看挺透
//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
傻逼，你也来作一个看看
蛮想知道你是怎么看待刘翔的？
呵呵。。。“光彩事业宁夏行”你父亲和他一同出席活动，你好不给陈先生面子哦。
:突然很想吃乌冬面，这个点儿北京哪儿有吃乌冬面的地方啊？ 
想到一句名言“下面给你吃”[挖鼻屎]
来太原吧，有一家的乌冬面好好吃，超级爽。
黑胡椒乌东面 还有海鲜炒乌东面 就吃过这两种 但是很好吃
我给你做
突然翻到，突然也特别特别想吃乌冬面。希望大创赶紧搞完，把所有想玩的游戏都玩一遍，然后去吃乌冬面
7.11?不知道那个时候有没有
真是个小吃货
原来……是你
回来打卡
没有
[面条]
好了 就点到这里 我要睡觉了 哈哈
请问是日式乌冬还是北京式乌冬?
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
:逗比
思聪思聪，求介绍照片里的小哥哥
姿态不是还在吗·········求解惑·········
哇我信了
n
j
f
u
qq
吹牛，我火女能虐死王校长
5区第一安妮再次
我想问一句为什么没有顶替姿态啊？能告知一下吗
我去行吗钻3
:[眼泪][眼泪]
哈哈哈哈裱字师傅不仅没练字还没查字典[眼泪][眼泪][眼泪]
哈哈哈哈哈
:…
:旁边还有个洞
 
 
还配了个洞在旁边
:会玩的小孩，都不会太傻
:我觉得这孩子貌似挺聪明~
孩子呦，他们究竟给了你什么买通你这么为他打广告
王弟 万达猫你当老板不
贴完了还要。。。。。
一个不健康的国家，一个不健康的市场
买的没有卖的精。就是免费，维护费用更多。手机就是这样
你们公司要是能够校仿就好了！
虚张声势呵呵
q
c
k
a
w
耳聪目明为聪明，思聪自然是金耳朵
翻微博
都是姓王的 低调点行吗
哇哦 。150了
速度留名
这俩都比你帅
思聪哥哥我是一个做UPS电源跟EPS电源的推销员，能让我成为万达广场里面供应商吗？我是厂家！我以后得生活就靠你了，感谢！
乔任梁
杜海涛
留名
又四年了
人在做天在看 望君慎之
一份地三鲜一份红烧鸡块一瓶可乐，我吃上饭了。你呢
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我。
那个和撕葱同一天出生的我的好朋友如是说，如果对方没有放手，她不会提前放手，也许撕葱也和她一样的对爱情充满了理想主义吧。最近和她聊天，常常觉得自己是个坏人。如果我是个能嫁的到有钱的撕葱的人，我有可能会出轨个帅哥生孩子为了孩子的美貌
清醒的认知
优秀段子手啊
木耳
你也会遇到那么个真爱吧
🥂🥂
20121102你心情不错 ， 我却入院了。
不 那不是黑木耳那是拜金女
666
呵呵哒
转发微博
对于一个企业来说，预判趋势并收放自如决定了这个企业将来的走向；对于一个人来说，决定了他将后来的脉落；可这一切似乎与努力无关与修为有关。趋势后面的原因远比趋势重要，要摆正自己的心让其不偏不依，路漫漫其修远，为何求？索如是！
//
:转发微博。
很有道理，对做企业的也十分有启发。
说的很对....即使遇到不利的点，只要决策正确就会有好结果.... 那3个从火灾中逃出升天的乘客和那些企业家一样是牛人，甚至比他们还牛，因为生死决策只有2分钟！
哥们儿，对投资的认识太深刻了，受益菲浅，尤其现在，就像黑暗中看到了一盏灯，关注了！
很认同。
买完股票后能否睡得着是衡量投资者是否成熟的唯一标准
财务四类指标用现金流分析和比较，可以帮助企业搞清楚自己的核心竞争力•
//
: 转发微博。
打卡
666
很想请你帮个忙
当初也是纯情大男孩呀
早上起来看到现在好累呀
曾经百度贴吧也有个功能叫“查看附近的人”，不过存在的时间不长，对于普通App来说社交始终只是附加功能，现在的贴吧专注于捞钱以及如何做出更吸引屌丝和智障的内容。
我的天，不怕事大的孩子
:是的哈哈哈
:[眼泪][眼泪][眼泪]被你发现了
那么5年后呢，那个外企男会不会是另外一个刘笑吟。可能有些人，没有来对时间。差了一点都不行。
看得心焦焦。。
他们也许还能再继续，即使不能，也是彼此最爱的人，已经很好了
咦？？
看到最后才哭出来......
不要把自己压抑的太久
感觉撕葱这个时候是个有故事的人，心里有个放不下的人。
也算是个有故事的人
当時的你想着谁？
看她的一期快乐大本营，关颖的字写的很漂亮，也很聪明，祝福她。
:就说嘛~~长得好的女生最终都败在了牛粪上~~~
不像好不好
我那天翻到家里的科普书看到作者是方舟子，，才知道他居然是科普作家!!额....
好像
:我也去，带着擀面杖一起去保护
我怎么觉得像刘烨呢[挖鼻屎]
原来方老师
 是这样玩滴
哈哈这样一说有点象
深夜挖坟
卧槽，小正太好幸福
赫敏美呆了
keyi
：聪哥抽奖选我行不行 我遇到点急事啊
你也喜欢她
← ←这妹子真真是心目中的赫敏 当年看书到看电影的时候就觉得那股子机敏 长大后也是个学霸不得不服
我也喜欢赫敏[呵呵]
哈哈哈哈哈，笑死了！观光团
我觉得最难看的应该是富春山居图吧
观光团
差点看成大武生
印度电影， 《流浪者》是部不错的影片
你这是团灭啊
唉
我的流量好心疼…还是为了看别人家老公
晚安 聪学霸
原来第一条微博是这样。
感觉你很喜欢这个城市
原来你也走过我走过的路
观光团
实习医生格蕾
你很喜欢西雅图嘛？还是因为什么
前面好像有个一模一样的
-_-||
美
为什么看这小男孩有种想哭的冲动
Emma好美
感动～～～～
我的小时候，我们的小时候。长大后，我们丢了魔棒和扫帚，还有Hogwarts的小伙伴。
Emma变得越来越漂亮了
 
哈哈哈哈哈
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
 哈哈哈哈哈21cake
写的好难看   那是蛋糕吗
聪哥，选我。。
不行了 岔气了 岔气了
奥美，一个字都不想说
:阿
连空气都能拿出来卖钱的主，对于这些实属正常。
奥美员工私下干的呗。//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
:[花心]
:
我没说他没有判断能力，只是作为一个公众人物，请谨慎使用：我朋友说，我从一个朋友那打听到，，，哎，，好了不争了。。。
:我爱国爱家爱人民，正常的辩论，你对我了解多少，就来指责我，秀下限，三观扭曲？所以您看到的只是表面啊。你没认真看他的微博吗？从头到尾都是美国的朋友，从广告公司内部人员打听到什么什么，还没确凿证据，就把标题写的那么导向性，那么吓人？阻止爱国？
:哎，没理解我的意思，不争了，没人阻止他爱国，不用绑架一家广告公司。
吃点别的
这个点了在家吃泡面得了
我居然翻到这了。。
:我看见了 我借你吧
乌冬面很好吃(｢･ω･)｢嘿
 这个点我也想有人给我送碗乌冬面   好饿
那我也想吃呢。威海的乌冬面在哪呢？我也不知道
7仔便利店哈哈哈哈
m
l
这次比赛可不咋地
：聪哥抽奖选我行不行 我遇到点急事啊
哟哟 不知道说什么哟
你更厉害？
对啊   帅！
挺帅！
思聪思聪，求介绍照片里的小哥哥
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
哈哈哈哈哈，笑到停不下来，爷爷好可怜
可是我想知道为什么蛋糕长这样……
得多缺心眼的孫子會給爺爺訂這麼個款型的蛋糕…//
: 
:厉害。。。
做蛋糕的确定不是个基佬。
笑到滚几圈23333333
还有一傻逼说危机公关做的不错。那傻逼是谁啊。
 
左手和右手玩互搏，做秀给大家看，共同发财...京东一定有比苏宁便宜的东西，苏宁也一定有比京东便宜的东西....
今天真是个特殊的日子，是一个好朋友20岁生日和另一个好朋友的奶奶80岁的生日。
这话？
倒贴不会的吧  炒作而已  炒热就完说不定还握卧手称兄道弟地求和平促发展呢
我是来这看你对套图女星的说法，结果居然没有。。。。
狗哥，………
炒作而已，当真你就输了…
100评论
第130个
打不破～你继续得瑟～
看到评论后，给我回复，我请你吃火锅
怎么玩！
聪哥   特佩服你在澳门塔蹦极的勇气。另外听说长白山今年雪特漂亮  我想带我老婆去看看
这个没什么卵用，去飞利浦的金耳朵测试吧
证明我来过
要是12年关注你‘你就可以看见我的评论了
一个可以让熊猫或许会脱颖而出的主意，看到请看下我给你发的私信，冒昧打扰抱歉！！！
。。。。
呃。。脸盲。。哪个是我大葱哥。。
能说激情四射嘛？
你整容了？！
丑逼，整容去吧。
留个名吧…
这！
7年过去了！
两个现在都长残了，肿么办
现在你是高富帅了不?
现实如此。
:实话个屁！如果男人是童子身他才有资格有足够的资本嫌弃黑木耳，如果不是，他就算嫌弃了也不能让人心服的！这都是互相的！如果我是很漂亮很温柔有气质又很有钱的白富美，你会轻易的diss我吗？我也不会给你机会说我！因为谁会自找苦吃？
我迷茫了
喜欢简单……经历了这么多……还能简单吗？小时候单纯被骂是愚蠢。现在觉得单纯是单纯，愚蠢是愚蠢
:不钻～太美的承诺因为太年轻，但那也是美好。
:18年，16年评论的，现在看到这一条评论有何感想，是不是想找个地缝钻进去，现在孩子都有了吗
 的赞:妹子你是有多无聊..也看到了这嘛
翻了好久翻到了这里
全是用苹果 你是好支持苹果。这是第一条苹果发的消息。前面全是电脑端。鉴定完毕
牛逼牛逼，2012年就学会说骚话了
haha
好任性！
老实说，我是因为别人说“王思聪这些人说的一般都是真的，因为他们不需要为世俗名利买单”，所以我来一点点看你的微博的，看看有没有“真相”可以看看。
因为自卑 人家有的它也想有
哈哈哈哈哈哈啊哈哈
转发微博
失之毫厘，谬之千里。就是这个道理。方向对了才是永远的赢家，反之，谁也不能但证你下次是输是赢。
恩恩
转发微博
这个观念还可以应用与很多方面，决策者要有这样的理念啊。
再加一句：即便真的读懂了，如果没有人买入，我们这些号称价值投资者的人也会被人认为是傻冒。
现在为什么挣钱，明天靠什么挣钱。
祝福你（TTTMD分手还这么多话眼睛好痛啊！）//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
…
居然看完了
感同身受
女生的心里：我还爱你，但是已经不喜欢你了
其实你根本就是个心地善良的大男孩，看到中途，我也流泪了。
放心啦，林更新不会酱紫的啦
 你就看看文章唄
你这是赤裸裸的嫉妒啊
哈哈哈哈哈太坏了
很真的一个人,至少关颖就敢公布了.两个人在一起开心就好,管他是谁啊!
我第一眼看到也联想到了方舟子
噗
[转发]
晚安
肘子来打假
这女孩漂亮
喜欢艾玛好多年
最最最喜欢的女神！
这是在你转发这里最喜欢的一个
很喜欢她呀，你终于正经了
转发微博
看到这一条突然好想哭，哈利波特，陪伴我成长。
现在回看哈利波特！也在翻着你的微博
你把女神取回来吧，我，只要一张签名照就好
是不是杨幂的每部电影你都看，，，，，，，，看完再吐槽
我觉得是画壁也烂 唯一洗眼的是里面清清纯纯的郑爽
原来这麼早，王公子就开始操娱乐圈的心了。
王校长 大半夜失眠翻你微博到现在 得出一结论 你太阔爱了
大捂裆。
都没看过，你是怎么搜到这些的?
那年几本是国产电影的豆逼年代
:我擦，在次遇见你
武媚娘传光腚总局禁播 …广电sb
:那是因为他的战队在西雅图打比赛~
好喜欢西雅图[闭眼]
:高架路上当然是杂草，美国乡间公路都是绿树成荫
早
昨晚喝了奶茶老是睡不着，于是过来翻翻王思聪的微博催眠，一看看到了现在，翻到这里了。不留个言对不起我这一夜的失眠！早安！
一句早安一张图，一秒钟变文艺青年
老公。晚安
老公看到这里我实在是看不下去了太累了马克一下顺便艾特一下
感动+1//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:你好没幽默感啊亲
艾玛！注意我是在用感叹词！
 
很有爱心
感动cry
:就是演那个名字的人
:女的是谁
 
好可爱的波特 小魔女越发正能量了
:12年的微博
:哈哈哈
 
 
 笑死了 哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，看你的微博很能排解情绪～
哈哈哈哈尼玛这是真的么
 木哈哈 我记得我当时写的是大鱼干呢→_→
你到底多少微博……翻得我
 //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
[呵呵]是我就不忍了
:你这逻辑好玩，作秀本身就是傻逼行为，你还得非得逼反对意见者：有种，你也做个傻逼啊
:对啊 直白的可爱··
:可爱的厉害呢····小XX都被你说的出口 真是无语 啊哈哈哈
:哈哈哈~~~玩泥巴 你好可爱啊 ~~~
:人家有的是钱 想怎么搞就怎么搞 。你TM根本没说话的权利
:去哪里玩去
k
g
i
ww
看了百科才知道原来乌冬面粗比较软，比拉条子软
2012-11-7当时你是否知道你家的乌鲁木齐万达广场将于2013年7月5日开业，而且新疆有种食品叫做--拉条子
看到了自己的名字，吓了一大跳
我不知道你能不能看到！我发了将近三个小时看你发的微博到这里我会继续看下去！我只想跟你说借我20万顺便给我一张你本人或者你相信人的卡号三年之后评自己本事站在你面前跟你打声招呼！就算失败也会站在你面前跟你道歉！钱还是会还！林德高福建人今年28岁建设卡号6217001830020657527谢谢
华北电力大学三食堂三楼哈哈哈
好牛逼
怀念dota称霸世界的年代，还有爹妈大战的时期
看到这我都想转行了
聪哥，选我。。
第一次知道玩电动的年薪这么高.........
我是柯南粉。~
好萌！
:啦啦啦
:逗比
:嗯！我还需要奋斗！加油吧！普姐姐！
 笑死人了…
我不厚道地笑了
哈哈哈哈
:药不能停
哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈 趕緊摳掉。。
哈哈哈哈哈
呵呵
都是如你们这些有钱的投资方的错！如果不注入资金让它们山穷水尽， 还敢烧钱？！
还是王总实在,以为他们会贴钱呢
他们骗傻子呢
我倒是觉得像0成本宣传，不，应该是媒体“倒贴”宣传。
有返点有物流赚钱啊！我才不信他们亏钱呢！
钓鱼也要先撒窝子才好钓嘛
是天上掉馅饼还是天上掉陷阱？谁知道呢，起码目前是馅饼咯
第139个
各种菩提珠串，精品文玩，支持走宝
好激动啊！竟然找到你这么多很少评论的微博！思聪你说我容易嘛我
翻到这里了，留个名。
还有比这条评论更少的吗？
233333333看到了一些奇怪的东西
 唔5~
 叭叭擦擦擦擦啊啊
 [星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星]
 我都在死循环辣
。。。
各种菩提珠串，精品文玩，支持走宝
有钱人一定要整容吗？内心好才好，内心丑陋，外表再好看也是瞎掰。
七夕的时候来这随便看看
原来香格里拉这么多年都没换凳额
拉手
这个不是你
现在长开了，好看多了
以为是瓜瓜
前几年遭受了怎样的遭遇啊？
段子手
以前不知道现在还真他妈是
笑死我了
真为你难过，你身边女的都是只喜欢你的钱
真为你难过，你身边女的都是只喜欢你的钱
哈哈哈 老王 好搞笑
愿每个人都能真心待人和被真心相待
qq
x
j
老公太真实了
陌陌，，，
素质素质
....
说得太有道理啦
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
对啊   亲   你不需要约炮   花心
翻到好久了
聪哥，选我。。
//
:转发微博
转发微博
其实，我们每一个人，都需要沉思，自己的赢利点何在？而且，随着时间的转移，自己的盈利能力如何发展？斗转星移，不变的是，社会的评判和考量，与众人共勉......
转发微博。
企业类型千差万别，重要的是考察企业的盈利模式及可持续的可能性。如提供接入服务的电信类企业，决定其盈利能力主要是企业内部的响应机制如何，产品档次的丰富成度、网络的承载能力、与客户的亲和程度等。还有就是产品的市场成熟程度，这期间折旧会有什么变化，都是应该考量的。有些事项报表是读不到的
//
:对生意本质的洞察 //
:精辟。对于暂时不赚钱的公司也是如此。
一个企业现在和未来能持续赚钱的核心竞争力，远比一个企业过去已经赚过多少钱来得更为实在。
:
对生意本质的洞察 //
:精辟。对于暂时不赚钱的公司也是如此。
 一定要好好看看
为啥看到你说看到一半哭了。我吃了一半的饭喷了出来
 
没有人可以感同身受
手动抱抱
看完想哭，经历好多
我男朋友就是这样的 有点伤感
你我皆凡人 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:有点意思。。。
笑喷
给我笑抽抽了
这不是关颖吗，也是富二代来着，台湾名媛呐
爱一个人就会不停地去找她麻烦
我觉得还行啊。看人又不看外表。两个人在一起真诚最重要
我卡在<<哈利波特>>好多年
好有爱
有点困了。还是要继续看完。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
我的女神
突然发现这种只存在于我童话幻想中的女神你也可以信手拈来吧，诶
聪哥，选我。。
赫敏美哭了
聪哥就是吊 把聪哥的微博看第几页了都
无聊之下刷到现在也是醉啦！一步之遥呢？
你应该没看富春山居图吧...
尼玛！！！我都翻到这儿了！！还不是真爱？！
都没看过…………………………………………
确实不好看
我去。。。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
哈哈    [冰棍][冰棍]
看过2046吗
行尸走肉？华盛顿即视感
Vancouver很近啊
西雅图还想问你谁啊是谁在对我说早安类[挖鼻屎]
你去过很多地方旅游吗？尝试一下穷游吧，不用住高级酒店，就一个人背着包，住着青年旅馆，认识不同的驴友，会更好的，趁着现在你还年轻，有激情，等你老了，是一份珍贵的旅游。
 //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
总有种奇妙的穿越感~~~
【万圣节的温暖，好萌的波特】万圣节临近，谁打算装扮成女巫小姐，男巫先生？小编也是哈里波特迷，默默说一声，当年真的是好希望赫敏可以和德拉克在一起阿！
【万圣节的温暖，好萌的波特】万圣节临近，谁打算装扮成女巫小姐，男巫先生？小编也是哈里波特迷，默默说一声，当年真的是好希望赫敏可以和德拉克在一起吖！
沃特森好瘦，也是小富婆一枚~
还是喜欢她，天使
正能量[呵呵]
当年疯狂迷的！ //
:啊啊啊啊啊啊啊羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨羡慕嫉妒恨！我家赫小敏啊啊啊啊啊啊啊啊我家艾玛啊啊啊啊啊啊。泪奔。明年万圣节我也要去纽约装哈利波特！！！
:啊啊啊！这样都可以！！！羡慕嫉妒恨
:真的是太缺了
:我滴
真是笑死了
哈哈
:间接表白吧
我要怎么笑
翻到这里，再次笑cry
:我没病 继续黑木耳 88~~
:王思聪从来都不仇富，也没有看不起穷逼。他只是看不惯那些没钱还想装逼的人！
陈某某看好罐装新鲜空气的市场前景，要卖新鲜空气！作秀就是家常便饭， 就是他的营销策略！[挖鼻屎][挖鼻屎]
:素质啊，低调啊，心态啊，王总，智者淡定
:哈哈，你这二逼粉丝也是买的吧。还你妈提慈善，你什么时候捐的比我多的时候再来我这叫。
:V我不稀罕去买，也不高兴和你对骂
:你是傻逼么，我不秀出来你这种智商为零的人就当不存在了是不是。傻逼你的V是买的吧
不要因为自己的富足而讽刺人，能力越大责任越大。你每年做多少慈善？别总沉迷游戏了
:你丫真TM有病，成心找骂受啊，还没完没了了……
投胎是个技术活，你技术确实好。
看了你一上午的微博，啥也没干，累死啦！觉得你很遥远，又觉得你很接地气！如果回复我，我会开心很久啊！
哈哈，那时候的你好单纯。跟普通人一样啊，现在总是一脸看不懂的样
大条面。
晚上就睡觉吧
我可是看着你的微博长胖的
:逗比
 等我上王者那天我是不是就可以做职业玩家了～～
我要中单 不给就送
我操，游戏出来撸到现在，早知道这么多钱，我他妈早都下力玩了
厉害
求教学视频啊
呵呵你一脸 我要和你solo
校长你怎么那么爱吹牛！是不是男生都爱吹牛逼！！！觉得自己游戏玩的超级厉害！！
你可以去死了
求教程视频教打中单～
哎，看评论笑了半天
:21cake又给他一个…服务真好
 哈哈哈哈哈
:艾玛，蛋糕在哪里？
着蛋糕啊 我特么以为泡沫箱。。
 
笑死我
换个思维方式也别高兴太早咯。像iphone一样手机可以不要钱，你充5000话费就行咯，卖的不是手机，卖的是话费。假如同理，等家里全是电器的时候电器商与国家电网合作，由国家电网把电费涨到天价
一个错别字 卖东西对吧？
这个我们消费者都喜欢
到京东和苏宁网站上看看就知道了,根本没有同一型号的商品,我是说两家都是同一型号的商品.其实在家电界这已不是什么秘密了,你到实体店看一下也会发现,不同的卖家型号大部分是有区别的,因为这样消费者就无法比价,商家也不用相互压价了,所以也不会有什么价格战
呵呵，这个可以有。
凭对方退货单来我方商城购物倒贴100（大家电）！
不知道会打价格战以外还会打别的神马
真0元，俺就把俺家电器全拆了[挖鼻屎]
我也是这么想的
打着0元旗号卖东西的都是忽悠！
 王思聪
 [蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结]
 [蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结][蝴蝶结]
 [绿叶][绿叶][绿叶][绿叶][绿叶]
 [绿叶][绿叶][绿叶][绿叶][绿叶]
 [绿叶][绿叶][绿叶][绿叶][绿叶][绿叶]
 [绿叶][绿叶][绿叶][绿叶][绿叶]
  我又来咯 为什么私信你都不会回复一样呢   早安
好累  洗澡 准备看书五月考试啊
好丑！
吓尿我了，这么有钱干嘛不去整个容
评论里面的人有些真是傻逼吗？明显艾特了两个人就是照片中的两个人。还有人说什么好丑好丑改整容什么乱七八糟的。
这个哪个是你
你除了有钱！其他撒子都没有、长得又丑！人品又差
脸越长越圆。有木有好好健身
你的眼睛！！！怎么跟我的一样哈哈哈哈哈我会不会也成为第二个王思聪不对我会成为wangsicong！不要赞我不要让我上热门我怕成为第二个凤姐我不想火，真的，不要赞我
为什么我看着好猥琐
哪个是你？
p
q
你是高富帅，但是你如果拿着红烧肉给我我会拒绝，只是没有黑木耳那样说滚罢了。“抱歉我很少吃猪肉更不吃肥猪肉，你辛苦了自己吃吧”我装文明装的还行吧
看人吧
说的有几分道理！
你会做嘛？
聪哥，小葱秀第三期啥时候有，超喜欢看，等好久了
一定会有能与你匹配的女人共享荣光的。
总是这么接地气
其实我一直搞不懂微信和qq的区别，能解释一下吗
棒
原来你的微博也有一条评论是在4位数以下的啊 不容易呢 看来之前的你还不是后来的样子啊
最富的富二代是不需要约炮的
老是爆粗口
:你真的好眼熟，每条都有你
硬。
我也觉得密友没多大用处、既然都发微博了那必然是可以公开的信息，想要隐私的话大可以不发或者发微信就可以啦，微信才不公开的好吗
精辟。对于暂时不赚钱的公司也是如此。
学习了！
很有道理//
: 转发微博
王老板我大ig九月一号能为国插旗么
转发微博
转发：赞同//
: 转发微博。
学习了.
转发微博
:有内情？！
:只因当初太受伤啊
:一个渴望爱的男孩子
:其实老公以前也是个纯情小男生的
老公看哭了
太长了 看不进去
突然想起一個朋友的初戀  兩人也是在大學時候認識並且相戀 不過不是同一個大學  朋友很有才華  女生漂亮  兩人談了快六年 要結婚了 去領兩次都沒成功 一次男方戶口問題  二次女方證件沒帶齊  領證的日子都是特地選的良辰吉日 準備第三次的時候  兩人突然分手了，分手的時候兩人都哭了 
1260
先转发，12.27后再看吧
不敢看这篇文章
我当时也转发了这条微博
太喜欢艾玛了
感动//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好美//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
爱Emma
我也是骨灰级哈迷
好有爱，感动了
真心赞，百姓能这样都很难得，何况是明星，太赞，善良的品性永远魅力十足。
大丧尸[挖鼻屎]//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
哇！女神！！！
哈哈哈哈
 
  夏莎沙跑医院行侠仗义去了，我表示他缺你这个战友，我也想去
:是王健林的小孩
方舟子不愧是科学圣斗士,会戴帽子变身啊
确实有点秃
没看到菊花啊...
你不是方舟子吹吗
乃太坏了~
:oh 眼误 谢指出
关大美人真漂亮啊 无视后面的丑男吧
哈哈。。。
怎么了！电影不知道怎么样，只看大幂幂，忽视了剧情
大幂幂怎么了！就是喜欢，不为内容
这几个电影我只看过“无极”……[挖鼻屎]其他的一看片名和演员就自动屏蔽……
聪哥，选我。。
杨幂恶心的啊。
三枪纯垃圾
看到这我不能忍了。草，看过《刺绫》吗
习惯就好。。。大哥你有钱有追求为何不拍！
哈哈哈哈我也看过
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
真好
城市都是一个样
早安     英文
小图的时候，我还以为是建外SOHO
聪哥，选我。。
带我走
翻到这也算真爱了老公
王董 西雅图的科特课本你知道嘛 他的那个桥洞在什么地方（希望能回复
）
天空好灰~
希望我的孩子们能在会出现这种偶遇的国家长大〜〜〜在新西兰碰到哈比人，甘道夫什么的都不是梦！
突然感慨时光，突然很温暖，时光就是这么神奇的东西，别人给我们带来感动，我们有天也会成为别人的感动//
: 
:要哭
 
 
:
 
 
艾玛！
请问你是美羊羊吗？那太好了，我是辉太狼大王，让我吃掉你…
真的好感动啊啊啊。。。
太逗了
哈哈哈哈哈哈王公子你生日时候也该来一个
 笑尿了
糕点师，是在抱负社会，还是在抱负自己的公司，哈哈～
笑死啦，哈哈，写这字的人怎么想的？
你是去哪里找到那么好笑的微博的
....
 
不想是送老爷的像是送你的
:好吧 既然你这么能说我们来讨论一下这个问题，是否贪官只要为百姓做实事他就是好官，当然陈不是官，我也知道万达老总是那谁的女婿，也是既得利益者，不要以为王思聪的粉丝都是些什么都不懂的小女孩 你这种学识见解的人也就只会挑这种小女孩开刀罢了
:怎样找不找'嘿嘿
:妳有什么权利批评别人'人家捐款捐那么多虽然手法恶俗但是也是对社会做贡献'再看看你'电脑前一坐'站着说话不腰疼
:啊哈哈哈哈'''这么胆小
王总，您有本事建个万达广场去钓鱼岛，我服您！
:在你批评别人的时候还是先看看自己长没长脸吧，您可够逗的，我自己都不担心自己，用你操哪门子闲心啊，你不会是没吃药就跑出来了吧
:当然是个超级大xx[花心][花心]
:看你那样就知道是什么东西了'''是个只会坏事的女人'''我跟你说了就是头发长见识短'不到人家的格局你想不到人家的想法''''你说人家谁会给你好处一样'''诶' 可悲
我今天找了一天乌冬面，最后吃不到只好随便吃一锅麻辣香锅，最后吃完了发现旁边的韩国料理有乌冬面！！！[大哭]
乌冬面。
万达就有
乌冬面是什么，我想吃冬荫功
难吃死
有乌龙面没有乌冬面
一下午逛你微博
我给你煮啊老公
难道不是电视剧里演的那种饿了摇摇铃 跟管家说想吃的东西然后马上送到的嘛๑乛◡乛๑
 我讨厌吃呀嘤嘤嘤
关键现在还是姿态啊
王校长对WE什么态度
长的不错~浓眉大眼~
持怀疑态度//
: 传说他的中单ap是王校长亲自教的
背景是发财树
真假？普及一下技巧
看看我。。。眼熟我。。
送我个陪练吧
这是那个唱fox的少年！当年多么青葱年少啊，现在变成这样抽风是你带的么？
:今天原本是奶奶生日
 看到这个笑死了
头一次见到如此硬板的蛋糕。其实人生就像一块三合板，必须忍受岁月的敲打和凿磨。
:世界充满爱
 
 
 
 
 我说的就是这个
 哈哈哈哈哈哈。。。。。
都是看热闹的
噱头，话说有几个能买到0元的，懒得看都
房地产这块就看您老了！！！
不可能
买的没有卖的精
原来他们这是虚头哦。。
请王总发表下对这件事的犀利看法
他们都是骗人的，便宜的说没货，有货的说送不到某个区域。还好没跟风…看到他们那的评论都想笑。
 今天也休假  明天上班
起床咯！早安  是否还能够YRJW    ~
 睡辣   晚安祝好梦~
 王思聪神烦
    私信你都不回！  因该屏蔽了吧！！！
m
设备也是顶级的，羡慕
思聪，你说的很中肯，虽然你有钱，虽然你家里有钱，但你不做作，不仗势欺人，不玩弄妇女，已经比很多所谓的富二代好上多少倍了，我永远支持你！不管别人如何说你，走自己的路，
这是什么游戏？
这个评论好少啊，给你加一条。
可爱的下巴窝被他的手指遮住了
居然有人说你长得帅，
:厉害
:是吖！在北京呆了2年了
:现在在北京？
真巧在这里能看到你
那个时候和你现在完全是两种人，有点笨笨的，挺可爱，而且觉得你很开心。
有点像杜海涛呢
丑晕
帅啊。。
哈哈哈，这就是现实
我感觉女人长的丑和你说的这个段子的感觉是一样的
富二代不好只求永远不要跟富二代相遇，上帝请赐给我一个暖男，
城里套路太深
不是所有女孩都是黑木耳  还是可以相信爱情呃呃  乖孩子  只是你情况太特殊  社会太复杂  你身边太难遇到  不会不代表遇不到  加油
好有内涵
现实
有一天，王思琦问王健林：“爸爸，钱是思琦的吗？”王健林笑着说：“傻孩子，钱怎么会是思琦的？钱是思聪的！”
666
希望你遇到真爱，但是同事说像你这种情况，大概是遇不到好女孩的，可怜的娃。
看看我。。。眼熟我。。
请注意您首席富二代的身份好么
哈哈哈哈哈
有人私信跟你约炮吗
神烦屌丝们对你酸不拉几的评价阿哈哈
麻痹土豪聪，我想和你约炮！求微信号
麻痹！看你微博一条条下去爱你无法自拔〜
-_-||几把
嗯嗯，渣浪
就是想说密友功能需要明确定位吧。。
转发微博
研发能力是美国很多顶级公司为什么长期走牛的原因
有道理
很好！
事实上，很多企业都是小马过河、盲人摸象，它们不懂客户为什么购买。
模式的建立，维护，与更新。
趋势比价位重要；趋势背后的原因比趋势更重要！
就像他说的“那你就自己纠结去吧”
恩
没啥说的，就是喜欢你，翻你微博翻到现在忽然就感动了
想起你的另一个了吧
那你呢？
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。” //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
所以人注定孤独
校长还有这么感性的一面啊。
:都是從電腦桌看過來的啊。。。困死我了 不行了
壕，艹了她，你就成我真神了[花心]//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
太漂亮啦
她是我女神~\\(≧▽≦)/~
谜の感动是什么意思啊？
眼泪都来了
短发的她帅死了~~
200电脑桌。。。
:我比你坚持，网易来得？
下面的你不是一个人。。
方舟子打假还去这么远的地方啊。。。靠
第一张确实蛮像的
第一张不好看
你总有这么双善于发现的眼睛
哈哈   第一张确实像
就是方舟子啊
我去 [cai开心]
两人吧
哈哈，有点像的，搞笑伐
小时代呢
无极还不错 = = 我喜欢
但是大武当的动作设计得很漂亮
大寒桃花开[挖鼻屎]
哎哟我去，看到这边实在忍不住笑出声来了～～～你很擅长吐槽呢～
真心难看[别烦我]
这几个电影我也都不喜欢，虽然我只看过三枪
大内密探00狗绝对能刷新你看过最傻X电影之最的
因为他是“大捂裆”啊
西雅图夜未眠
夜未眠。三月份去的时候是个多雨的季节。
我也好想去西雅图
米国 公路也就是这样吗 还说片地是黄金 看来也有杂草 这下心里平衡了 谢谢了见识了真实的米国
西雅图不眠夜
昨天还在说，如果王思聪来我们西雅图能见你一面请你过来吃个烤肉就好了.
哈哈哈 和国内差不多嘛
你发过两次微博都是早安，西雅图。你对西雅图有多深的感情？ 看了北京遇上西雅图，那确实也是我很想去的地方，还有那里终年温暖湿润的气候，没办法，学了点地理嘚瑟下，唉，要考试了，可是在书桌前却真的不知该怎么复习，所以就在翻你的微博，
躲计化生育去了么
这么文艺是要作死吗，话说这都几年前的微博我还评论的好开心
，
把哈利波特拍成007系列吧，新演员找到了。[呵呵]
:人家是尼玛英国人……
可爱的波特~~
下辈子美利坚！！
:T-T我们是最要好的朋友！！真的是要哭了
 //
:好温暖好感动
~~~~
好感动。。。 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
恩，首先，大家什么都别对姥爷说，他应该不懂那个字什么意思
21cake～最爱百利甜情人～
 
笑死了哈哈哈
看看我。。。眼熟我。。
:不吵啦''没意思'你不信？把你威信给我
:拜托没事儿不要弄的好像你多了解女人似的，你即不是女人又没男闺蜜那个本事，还是不劳烦您老人家替我们操心了。
:对啊 和那些舔屁眼的吵吵 啊哈哈哈 没事啦 慢慢就找到啦 ···说不定可以找我啊 啊哈哈哈哈哈哈···
你能看见我的留言吗
做慈善一定就得两袖清风一尘不染一家子全饿死吗？他真的付出了，由此获利了，再继续做慈善，有何错？可能方法过了头有人说三道四，也总好过那些光知道赚钱天天喝十几万洋酒不心疼见到民间疾苦却一毛不拔的太平绅士们？挖苦人的时候先看看自己。
就算是爱国秀，也强过富豪秀，自己不做也罢，骂人家好意思啊
:傻么?你不应该删除应该回过去告诉他：“
 回去舔你们的陈先生，他需要你们，你们来错地方了。对了 对了 互撸娃 互撸娃 撸完还能爆菊花！”
没有
每条评论都看？逗逼，[强]
还是有人在评论啊
哦 ，肯定会有 很 多 人 送你 乌冬面的 ，我 想帮你吃
580
炸酱面…
还没去过北京 一直宅在大连
昨天上课看白夜行，看见“天妇罗乌冬面”这六个字，馋的不行不行的
老公，我先休息一下，等会继续翻
浓眉必好淫
我喜欢打AP
扯淡，吹牛吧就，
长的挺好
姿态不是还在吗·········求解惑·········
我靠，现在电竟选手年薪这高？ //
:传说他的中单ap是王校长亲自教的
没有吧，zitai不是还在ig吗
那王校长是多牛逼，大神操作？
:电脑带不动
看到这儿笑喷了… //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:
:
心疼
哈哈哈
[强]
 
 
:嘿嘿 嘿
聪哥赶紧带头
真欢乐^^
:
:太搞笑了哈哈，小说电视剧看多了吧，要是那样分分钟风投就会搞一个京西出来。
我要买洗衣机
留个爪
本来想找一个评论最少的～这说点什么～结果到现在找到的最少的也就是这条了。。。嗯～～要说什么呢？祝你过好每一天～这样我也能偶尔窥视一下～另一种人生是什么样子[甩甩手]
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
翻到好久的微博 聪聪我默默关注你好久了 发现你是一个三观正常的富二代啵啵 晚安 虽然知道你不会回
聪哥，选我。。
晚安
101
100
前100 哈哈
丑哭
现在帅
0 0 这样才像普通人~~~
有钱人都是其貌不扬的吧。
四年前多帅
好吧，你比他俩帅。
七年了，，，
变样好快
kk
这就是大部分人的人性
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我。
不愧是书记
什么意思啊？看了几遍和一些的评论还是不太明白
什么是黑木耳总是看你微博在说
我还对他们的爱情抱有幻想呢
校长12年就能预见到这个了，小的佩服
不合适就是穷，没感觉就是丑。一见钟情就是好看，深思熟虑就是有钱 将这句话诠释到极点 我喜欢 哈哈
节操碎了一地啊
看到这里。问一句，节操呢
我也觉得。。密友到底是啥
:逻辑混乱得要死，还在这要讲道理。省省吧。
:没你吃得多。傻比 
我草。太尼玛犀利了，我睡不着了
:唔哟 来战斗屌这里抱大腿吗P总
你还用约吗？这性格，真心佩服！
转发微博。
转发微博
 
 
 
 经营的基础问题
读懂企业如此，读懂自我是否也如此？搞明白自己为啥能挣钱，有啥价值？如何持续并提高？
你都傻的，从本质上搞清楚公司盈利的核心，那还叫散户吗。
转发微博
一个企业为什么能赚钱,有为社会提供物美价廉产品服务的能力.产品质量,媒体,成本控制,负债率,领导人能力,政策等风险是否可控是能否持续的因素.做金融和做实体投资一样,将各种风险降低到可控状态并为社会创造价值.
赞成！
转发微博
太长 没看完
这才是你……
我没猜中开头，却猜中了这结局
你这么感性
既然认定是爱情，不理解当初怎么可以轻易原谅对方出轨
好想说点儿什么，思聪有没有如此真心对待过的人呢？
痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。
有些可能不是有心的，只是单纯觉得没必要，还有些是打心里不在乎你，女人总喜欢把事情扩大几倍来看，男人觉得无理取闹，可是其实只要你抱着她，告诉她你还在就好。不过就是分担，为什么觉得很多事都是女人应该做的？两个人生活不只是简单的男主外女主内，不是应该分享分担吗
也许……悲剧还在上演
尼玛  我居然看到现在了
谜の感动+1
人美，心善，学历高，这才是真正的女神
 //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
布朗女神
女孩好漂亮！
校长，收了他！
:嘛意思
Emma变得越来越漂亮了
下图那张MAN很多！
哈哈 方舟子快出来打假
哈哈哈哈
 哈哈
第一张真的有点像方舟子
不会吧，方舟子头发没那么多
虽然不懂是什么，但是想笑了
笑尿了
大小姐，你快完蛋了，得罪方教主[挖鼻屎]。正义的小报告 
看过的电影不多，目前关云长是我们看过最烂的，以至于连瞌睡都打不下去，不忍直视到只能只能早早退场。
哈哈！字字珠玑
以后万达绝对不能放负分电影
那是你还没看富春山居图
你能让万达排片的时候注意点吗？垃圾片排上午或深夜行吗
你居然看完了，艹
那‘孤岛危机’呢？
哈哈哈
你只看在万达上映的片子吗
晚安 广州
一口气看完了你所有微博
回覆
:因为V社总部不在多伦多
[挖鼻屎]预测王老板今年八月份左右还得去
汤唯。
 我果然搜到了！嘿嘿
为什么不来多伦多呢
西雅图
像上海
:我女神人好啊
 
 
小Harry 萌呆了。。。
温暖！
: 哈哈 我看过的
 曾湘 快看 好有爱喏
 //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
转发微博
真好TUUUT
 哈哈哈
这。。。
嘿嘿嘿，风气都是谁搅坏的
受 //
好员工
乐抽我了
 
:[挖鼻屎]
西西我找到你当年的微博了，闲着没事儿翻这人的微博看到的
 哈哈
 
 哈哈哈
可能有人打着奥美的旗号行骗。
你总是在吐槽，喜欢你有压力，缺少理由，其实或许你是最好的选择，我什么也不知道，我有朋友，其中一个告诉我，淡定些吧，顺其自然好啦~我也没什么力量反抗了~你是被祝福过的，望大家都珍惜人生~
:我删除好了~
:愚昧无知的不只是女人，单凭这件事而言，陈光标不仅是愚昧无知，更是满口胡言，想要借知名外企的名义，为自己谋取更大的利益，欺骗广大民众，不要脸至极。
你怎么总讽刺人
你的语言体现了你和你父亲的差距！
年少轻狂，口无遮拦..
:你不觉得你这样对一个女性讲话很失礼吗？对于一件事情每个人都有自己的见解 见解不同可以互相讨论 你上来就骂那女的母狗 请问你家里没有女性了吗 如果你的女儿将来哈星或者哈某人 你也骂她母狗？你连最起码的素质都没有！我不想和你多说 那什么嘴里吐不出象牙 我选择拉黑你
:社会就是这样'一群愚昧无知的女人毁掉了男人创造的功劳
:女人真是头发长见识短''''诶'''你不到人家那个阶段'你不会了解人家的格局和想法的
造不造看了你这条微博，我已经决定自己做乌冬面了。。。
希望你未来的妻子，不只是上得厅堂，也要下的厨房，爱人做的味道，也许你更需要…
我这几个小时一直在逛你微博
刷到这份上，睡了，晚安
突然穿越到了夏目友人帐的赶脚
哈哈你这是要怀孕的节奏啊
来深圳吃
望京有一家超级好吃，带你去吗
 走 玩游戏去…
不是吧 IG要把姿态换了么=_=
年薪两百万[花心]
ap一万年的妹子希望可以进步换个英雄
不知道说的对不对，只是无知建议你去看看小漠解说国服第一系列里那个国服第一中单劫
我也想参加
我也想参加
明明是他们带你
跟他秀的偶遇。西安人士
哈哈 我也想加入啊
哈哈哈哈
 
哈哈！ //
:就算写错了，字也得写的好看点吧？ //
: 这这这…竟然是真的？？？ //
: 非常喜欢21克，纠错态度端正，谁不犯错啊，不过…写这个字的员工也太搞了吧//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！祝福外公生日
嘻嘻！ //
:就算写错了，字也得写的好看点吧？ //
: 这这这…竟然是真的？？？ //
: 非常喜欢21克，纠错态度端正，谁不犯错啊，不过…写这个字的员工也太搞了吧//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！祝福外公生日
哈哈！ //
:就算写错了，字也得写的好看点吧？ //
: 这这这…竟然是真的？？？ //
: 非常喜欢21克，纠错态度端正，谁不犯错啊，不过…写这个字的员工也太搞了吧//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！祝福外公生日
嘻嘻！ //
:就算写错了，字也得写的好看点吧？ //
: 这这这…竟然是真的？？？ //
: 非常喜欢21克，纠错态度端正，谁不犯错啊，不过…写这个字的员工也太搞了吧//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！祝福外公生日
这个笑翻我了
傻B，肯定是初中没毕业的腐女写的~
 
你好，看到你在大众上对21cake的点评了，你也喜欢21cake的口感吧？我也是哦，超级喜欢他们家的：卡百利，百利甜情人，还有杰瑞~~~~~口感超级棒，就是价格~~太贵啦！你有这样的感觉不？ 不过我有个渠道哦，就是我们一起组个团买，有个朋友在他们那上班，团购的价格：原价168元/1磅的，团购价：155
关键九点的时候集团还是上不了京东的。
期待万达和恒大
这个可以有
我觉得刘强东从政就好了。
算你很
坏银
坐等倒贴
期待有某一天,买本<幸福旅馆>,送个庄美女...
哈╮(╯▽╰)╭前100呢~
为了前100，不容易阿
96
我已经看了两天你的微博了（原谅一枚吊丝上网时间少）就这条评论少，所以评论在这里。突然发现屌丝中有一枚高富帅是一件多么美好的事情。
94
93
啧啧
竟然前一百，不愧是我一直看到这里
挤进前一百[眼泪]
求不弯不赌不玩黑木耳不吸毒就成。
吓尿了，后面这哥们真像我以前的样子…
又丑又土
还好吧[斜眼]
瘦过
你好 王思聪  既然看到这里了 就说一句吧 土豪我们做朋友
你好，请问你身旁的男子叫什么名字？
小时候挺可爱的
再回首，你还是个段子手
说得确实
哈哈哈哈
聪：这是我给你做的。。。 我：我吃！
人生在世、全凭演技，很少有人是真实面目的
看饿了
呵呵
有道理。。
黑木耳是什么
哎…
囧~//
: 
哈哈你太耿直了
:我日
:你好有钱啊
 
:艹 穷逼就是眼红人家有钱
:你确定十代吗？300年？你给他吹牛逼他给你多钱
:人家的自产恐怕10代都花不完 人家装逼 有人家的资本
富不过三代，兄弟，莫装逼，装逼遭雷劈
不是所有人都跟你一样年少轻狂，天天在微博骂人
赞
转发微博。
的确
一切桌面的研究工作都做了，缺乏接地气的调研、对管理层的认知，也是不行的。
没错，做正确的事情远比正确的做事重要。比如羊肉串就比麻辣烫正确
转发微博
康总微博收集一下，补充细化完整，做一个价值基金的培训材料不错
看清行业趋势，上市公司业务模式与竞争优势，以及持续盈利能力，远比关注企业赚钱多少来得重要!
希望你早点遇到那个人。
人的变化是不是表现在方方面面
就像他明明知道你的精神状态很差，还是会先挂断电话，一个人怎么可能能够温暖另一个人呢？
这么长怎么看完的？还有，你看，邵磊和刘笑吟，这俩明显是一个男生女名，一个女生男名，倒是很配。校长，别怪我大晚上评论你的围脖儿。。北大的怎么都这么文艺......
:我还是明白一点，但是我苦于无法帮你解决。
 
 看这句话评论哎，最痛苦的是你旁边的人根本不认为你有什么值得痛苦。
希望你幸福
既然你也懂感情，就不要再走马观花式的换女人了。骨子里还是孤独。
女神女神！！！！
 //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
 //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
感动+1//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
看看我。。。眼熟我。。
她真的 好特别
 
艾玛瓜乖咯……
感动
你一说还真觉得有点像，哈哈哈哈哈哈哈…话说这叫微胖真是……
 
 快来咬人啊，有人骂你了。你敢吗？
曰不到就黑起！
肘子躺着也中枪啊……
哇哈哈哈哈哈哈
文字看懂！图片看不明！同时交往了两个
王思聪  你是我们公司经常讨论的对象。
呵呵
能别这样吗亲？其实关颖不错。。
噗！！~
那你还看，找抽
那是因为你还没看过《史前怪兽》
那你没看过天外飞仙
富春山居图[呵呵]
没看过《大内密探00狗》的人对电影是没有发言权的～
哈哈哈
我也去看了，第一次 在电影院 看电影 有站起来走的冲动[暈]
大〜〜舞〜〜〜裆
这张好像北京
这里好玩嘛
实习医生格蕾
西雅图到底怎样？搞不懂？
你在西雅图？
文艺青年敢不敢弄个效果
一看你这个时候的微博就知道你肯定是和喜欢的人在旅行 哈哈
西雅图简直不能更棒的天气
有一天我一定会去西雅图朝圣grunge的
笑抽了…
这蛋糕好丑
 
 
 
为什么感觉操记萌？哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，笑cry了
 
 
 
 我笑抽了这个
哈哈哈哈哈哈，困死了，但看你的微博不能停啊
 咩〜原来是这样 艾玛是个超好的女孩!//
: 
 
 好暖
好暖
好有爱！！
唉，儿时的回忆啊，爱不释手的小说，电影，dvd。当年的小萝莉变成大姐姐，当年的我现在要变大叔叔了。
嗯，我要跟她说，我是罗恩 //
: 女神啊~//
: 恩，这么萌的哈利果然还是讨人喜欢的。。。//
: 有爱！//
: 好萌！//
: Lovely！//
: //
: //
:转发微博
好幸福！~
Emma小姐我也要擁抱！！！！T3T!!!!!!!!!!!!!!
好萌好有爱啊
:有爱啊~~~
:看王总微波'这些个舔的母狗才是亮点''''我是只看评论的'哈哈
:你他妈的老母狗''''真能舔'哈哈哈
我想说，你是不是看错了？？人家先发的微博都没说认识姓张的，怎么后发的微博就说陈光标认识姓张的了呢！不管做不作秀，人家确实说素不相识啊！这个公司怎么拿石头砸自己脚啊！！！低智商！
很想了解你是个什么的人，看你的微博给我感觉很神秘，有强烈的了解欲望，不是坏人也不是好人，。
也只有聪少敢叫板陈先生了。。
呵呵呵呵//
，是完全为了中国足球的，不存在任何作秀成分。。我操，我自己说出来都觉得酸
是不是抢了你们家风头很不爽吧？
真心觉得很多时候你很傻×，却很喜欢笑话别人。
这次不是作秀，如果是也喜欢这样的秀，而且这次奥美有问题。你自己可以看陈的微博，陈只是说想请他们代理广告，并没有象奥美扭曲的一样一开始就说让奥美把广告登在纽约时报上。结合两人的微博就可以看出是奥美矫情过头了。
我喜欢这样的秀 你老爸要学习点 现在应该为自己积德了
您这是害喜了嚒。
我去给你做啊，网购的吴乌冬面还有年糕都还没吃呢，哈哈
自己在家烧
你是不是怀孕了，突然要吃这个那个的
感觉王可可的微博比你的逗比~
如果可以的话
来首都机场 我请你
一看就是单身狗一枚
我是福建泉州的，好喜欢吃湖头米粉，可是在福建莆田都买到~好难过
我会做哦
IG和WE的对战最精彩了
哎呀我去，要不要这么帅呀~~
 
王校长，求入伙！
最后也没换啊
求教中单ap
擦 電子競技現在都這價格了……果然需要你這樣的高富帥啊
IG是个潜力股，你可能要下血本看能不能取代WE成为国家队。
 
 好像是听说这家蛋糕超级好吃
这绝对是腐女干的吧
。。。
:看到这个是因为豆瓣上评论里附的连接，有人给她老公订了个蛋糕庆祝生日，让写上“三十岁，你老了！”结果成品出来写得是“三十岁，你姥姥！”
:hahahahhahahaha...八十大受！
＝＝
:擦！
 
 太邪恶了！
:还有个洞好邪恶
这不就是因为黄光裕进去了那么久吗，不打打就没对手了，也可以解解手痒痒，打吧，不够后面还有几家。
哈哈，王少还不嫌热闹，看戏不怕台高呀。
王总，是这个愿景
//
: 吓唬谁呢，贴钱算事儿么，把人逼急了买个微波炉送个厨子这都保不齐的
吓唬谁呢，贴钱算事儿么，把人逼急了买个微波炉送个厨子这都保不齐的
:一定是炒作！
我也在围观这事[群体围观]
不是炒作？
看不懂'
从最新的一条看到这里了，前100耶耶耶耶耶耶耶耶耶
87
86
85
84
83
八十二！
81
有点怀疑，都是本人写的微博嘛
富二代的朋友都这么丑吗！
哎不如你帅
有的人太傻逼了 这明明是艾特的俩人照片 还一个劲儿整容整容的说 真傻逼
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
基友！我放心了！
丑
哈哈    为嘛爆他俩的照
2个都不是他，王少头发长脸比较大。我觉的王少搞他朋友这种干净清爽的发型要好看很多，才能配的上国民老公的称号
我会告诉你我也叫刘军
lovely
哈哈哈
你原先还有过这样的微博呢
你又调皮了
脑袋被门挤了居然去百度黑木儿是什么……
不是所有女的都这么现实，国民老公…我真心不懂国民老公是什么意思。
黑木耳是什么呀
这么吃肥肉会不会腻啊
瞎说什么大实话
老公真明白事理
真不知道这种女人为啥会有屌丝喜欢，要是只为了外貌不如买充气娃娃
没看明白
有约炮协会
:好像也是啦！呵呵
笑呵呵
哈哈，作的
明显path+微信啊啊啊啊啊。。吐槽
:O(∩_∩)O~谢谢
:真心欣赏你这样的
:哈哈~
我也这么认为
定性比定量更重要
少谈大道理，多实际问题。
咋能说得这么对捏?
是个浅显的道理，但是碰到大企业投资者就常忘了这条
有道理。如果自己分不清一个企业为什么能挣钱，就让时间来告诉你，如果一个企业很长很长时间里都能挣钱，那么，他挣钱可能就有他挣钱的道理。
难啊。。
学习了。
Repost, good angle
太长了
嗨 我又来了！这种文章我每次都看不完呢
撒呦啦啦 我先去玩儿会儿[萌神奥莉][萌神奥莉][萌神奥莉]
我哭了是因为我看到你看哭了
看到你哭了好想抱抱你，聪聪
没想到哥们儿你也是个性情中人啊
以前真心不喜欢你看你以前微博改变了想法
果然是acg人士啊。
为何有飙泪的冲动？
梦幻！！！爱
 
 
迷的感动是什么意思呀
好萌~~
超级喜欢艾玛沃特森 美得一比[花心]
我擦，马伟豪的电影这辈子都不看了，太尼玛坑爹了
敢说真话的孩子！
笑爆
王总你怎么不去拍电影？ 制作电影
世界是大家的。主权是个别人的。
你看到的仅仅是一个小角度。而世界是立体全面的。
怎么不看完（富春山居图）再发表评论呢？
大武当。。0.1分
刚看了无极，烂片
西雅图 ...
好想去
北京遇上西雅图。。简单的爱情。
真好
:幼稚无聊！还真去拉？？？好吧！那我晚上也找个去，怎么着也得让博主回下，不然多没面子啊！哈哈……
回覆
:哈哈，昨天我心血来潮，跑一几乎零评论的博主那会接连评了几十条，然后不知神马时候我点下一页发现位置不对，才知道博主上线更新了，但到目前为止，一个回复都木给我，啊啊啊，我突然想起这件事都想再去把评论都删了[淚]
好像国贸那，哈哈
想说的又被别人说了，没劲，不看了，找个没粉丝的评论去，让 他一开微博都是我的评论！
校长，预言帝，刚刚的，早安个西雅图，西雅图也火了
碰到文佳佳了吗
//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:
 
 
 
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没错啊，是兽啊！
:
 
 
真心觉得是广告啊。。。不然怎么可能把”寿“写成”受“。。。。
逗。。。。
受 2333333
:[挖鼻屎]好机敏  不错
哈哈。这个是方舟子！可以有
:方舟子有了菊花还不够。。。看图似乎用了章光101。。。
哈哈！还真相
胡说，这明明是“人造方舟子”方方快出来打假~~~
大亮。
:您哪里拼出来的可瑞死听那？
哈哈哈，织发后的方舟子。
今天才看到这个好感动啊啊啊
[花心]
长大了啊
卡哇伊！//
: //
: 转发微博
:为什么这么说呢？
……那一天……我……就在东78街附近转悠……【捶地】//
: QAQ！！！！//
: QAQ//
: 多治愈！！！//
//
://
:
暖心暖心~
感动,当年那个小赫敏~
王校长，敢问陈光标在美国等广告维护民族主权的时候你在干什么，ehome为中国赢得世界冠军的时候，你ig拿过几个冠军，在亚洲外最好成绩是什么，管好你的人你的狗吧
还是名人哪 说句作秀就被很多人骂 不觉得校长说的不对 你说作秀最起码分析举例下 这样说服性也高 也就不会因为你的特殊富二代身份就被有偏见的人骂了 一点个人见解 谢绝所有回复
他做慈善也是为了自己的利益而已 不觉得他多么伟大 知道他曾经巴结某些领导的事情后就对他没有好印象 为名或为利 这种不单纯的慈善就算捐出了真金白银 也是伪善
啧啧//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
真理解不了这么做对他有什么意义，再喜欢做慈善也不能用这种有点儿不入流的手段吧。
你知道中国有多少人？三餐不继//
站着不腰疼。？你问问王思聪。尊严跟命。哪个重要。 //
：最过分的一次，是他在云南农村让一群老百姓双手各拿一百元，举着甩着，围着他大笑，有这么侮辱人的吗??自从看了那条新闻就特鄙视他。。他一定心理变态~~
最过分的一次，是他在云南农村让一群老百姓双手各拿一百元，举着甩着，围着他大笑，有这么侮辱人的吗??自从看了那条新闻就特鄙视他。。他一定心理变态~~
……
老公，我没有去过北京
外卖
我家 亲自做给你吃
日本料理～走起～
你很爱吃日本菜
俏江南
乌冬面水泡后肥嘟嘟的，不宣。。。。
让他们空运
不要啊-，-我的姿态小胖纸怎么办。。肿么办！他都肿了你还要办了他！！！
不会吧？要换掉姿态？
0.0王校长，派他来班德尔城打英雄联盟啊~~~
:美利坚老黑 对么
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说得好    妈的下辈子美利坚！
:哈哈哈 人家都直接通关了 不得带带身边人升个级
:我对这个男人很感兴趣 我的天啊 ap选手都200w了 队长要多少啊...
:你非要把他的微博扒完？
我草... 200w 谁说没钱的
 
 。。[眼泪]
:
 
 [眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]噢！买噶的
:我也觉得！！！！！我现在就搜 看看是不是还是一样仅限北京
:
:哈哈哈！我一来必须皇帝待遇啊~
:我也在奶奶家 过节呢！
:好像只在网上卖 仅限北京？
:我现在在老家呀，绝壁的中饭啊！！
:可惜我们这儿没得
不要嫉妒别人不要诽谤别人，你这样下去你家的家业早晚会被你败光。
哈哈'没错就是不知道买点啥好！
经常使用京东
一样在等待，哈哈
是应该吐点出来，我接着。。。
还有国美
什么意思啊
结果是两家一起炒作，大家就都傻逼了
别学我嘛
王老板。。。赞助我的dota事业吧
来海口 求带节奏 在学校苦逼无聊阿
看看我。。。眼熟我。。
妈蛋，只有90
赤裸裸的广告啊
很明显，这些评论里求投资的都不怎么灵光。
:确实 不好看 我们这也是
春风楼等您来投资，您看看给拨多少
她们把你当慈善机构了哈哈哈。
不错，已阅......年轻时的青涩
一看就是好基友
聪哥，选我。。
分不出哪个是你！ 服务员吗？
哪个是你
哪个是王思聪？
这两人一点都不土豪相啊，哈哈
。。这里面有你吗。。。。。。
受哇。
哈哈哈哈哈哈
其实我会反过来 屌丝更怕伤害他
老公啊~
:哈哈
深入民心，体察民情。。
真为你难过，你身边的女的都是喜欢你的钱
这的确是现实
哈哈      真理
:那你妈呢，也是靠这个行骗江湖的！
:得了吧，你们女人就靠真一套行骗江湖。
那你好歹也长点心吧，好么？
:恶心事看多了，你就觉着你没法抽出力气来讨厌这讨厌那了。我只会与我的价值观相比较，道不同，付诸一笑，就当看了一场小丑表演就行了。因为本就不是一个阶层档次的，何必浪费我的文字去教育呢。为了那些人，废了我的些许文字，舍不得，不如看着，笑着爽快！
你应该打电话和新浪老板谈谈
真实的富二代。还是可以。总比装逼好
确实感觉跟微波一样
你也是个真性情的人儿~~~
你说话 太爽了
朋友圈已经砍掉了。太滥了
黑色幽默么
 莫名的喜感
。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
/哭的稀里哗啦，虽然还没结过婚，但是看了那个《看不见的眼泪》后，佩服那些做为母亲的女人，但是那就是现实/
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
[大哭]
就是喜欢你的随心所欲，你的真实
王总时间还是多
嗯真的是 除了阶层品味人生阶段阅历 痛苦的点也要一致 不然一个人吐槽好久另一个一句有什么好不满意真的会颠了去
原来你也有这么心思细腻的时候。
这个文章当时我也转发放到我空间里了，希望男朋友能够看一看，直到分手他都嫌长从没看过。无聊翻你微博，看到这里，开始觉得你不错了，路人转粉。
诶呀。。。
总感觉这几个字不是很简单的样子→_→
好感动
突然觉得有一种概念被颠覆的感觉。。。
如果没认真看过是不会理解感动的
真美！
不对吧。。。她2012年好像不是这个发型
很有爱。
校长还看元首？？。
那是你没看百万巨鳄
你居然都看了，服了，俺压根没看，看预告就知道，就是坑爹的······
各种凌乱。。。
什么是好电影？我现在迷茫了！
这几部都很崩溃反人类，还有富春山居图
回去看无极
当喜剧看呀
于妈的片都发了那么多了，这些算什么。。。。
你居然还能看完，佩服，自从看了无极里的馒头后，长心眼了，后面那几部傻X都没看
那你肯定没看过喜羊羊和灰太狼[挖鼻屎]
居然去西雅图
看了北京遇上西雅图吗？很想知道你对这片子的点评
北京遇上西雅图
晚安 某某 中枪
图样
西雅图看到吸血鬼没'''''
哇 空气很清爽。
雾都
 哈哈哈哈哈哈哈捶地！！！
:他们说这是21cake的营销~
:受！
:....好傻
 就是这个，我要笑死了
 
 
这件事完后。。。。21cake 又被更多的人知晓了。。。。 瞄 深藏功与名
雷死我了，我靠//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈哈
方舟子还不是公众人物呀？比关颖更知名。//
: 这不是方舟子么？
不觉得像啊
还真是。。。。
 
 肘子[挖鼻屎]
王校长知道的太多了
日，就是方舟子啊。
毫无PS痕迹
去打假了吗
好感动
爱萌的好感动……多年以后，看到跟小时候长得很像的小朋友大概是一件很奇妙的事情吧
上东区的小孩。事实远不想你想得这么简单
啊!//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
LOVE
转发微博
Oh my Hermione
so purity a girl//
: BIG BIG HUG!!!
转发微博
:。。。
不管他做秀也好 或者为了更多的商业利益也好，但他确确实实捐出了不少真金白银，我觉得应该支持，就是因为大家的质疑所以现在的有钱人不敢捐款，捐的多了你说他有别的目的，捐的少了你说他小气，让他们怎么办？他们和我们一样都是吃的米都是一样的，如果得到大家的支持认可，我想会有更多的人站出来捐
:理解，终究是一家公司……
借用你一句口头禅，你就是一狂傲不羁的SB
有些人就是说有勇气，实际行动一点没有，不管怎么样的表达方式，何种目的，起码有这样的勇气做这样的事就是有值得学习的地方，做人不只是要看人的缺点，人的优点想想自己身上有没有！
新闻也播了陈光标好几次.淡定吧.从出发点看他到底是个商人..作秀可以获得更多的商机收益.
是阿寺
陈就算作秀，也比你王家老八这射冷箭的强
我觉得万达投的钱，是完全为了中国足球的，不存在任何作秀成分。。我操，我自己说出来都觉得酸
:秀下限！这种人不恬不知耻
去土大力
聪哥，刷你微博已经刷了一天了，偶尔有评论，可女子无法陪你走下去了，好梦，晚安，有空再来～～
延边吃乌冬面的地方多 你来我领你去
作ってあげるわ。うどんとか、寿司とか天ぷらとか
我也爱吃
我饿了
好吧，不知道怎么说
[呵呵]想吃手抓饼
望京西，花家地有家乌冬面，味道还不错。
翻你微博
真不懂那些在iG的微博下面以WE粉的身份嘲讽的人是什么心态，高端黑吗？让所有人都觉得WE的都是脑残粉？昨天WE对iG的比赛WE强势的时候各种弹幕嘲讽 最后iG赢了又说是iG不给人家WE暂停……简直无语了 另外 虽然很期待厉害的组合 但是我还是很喜欢姿态的呜呜呜
去年的新闻了都 也没换姿态啊 不过笑笑这个收对面盒饭钱的是要换。。。
传说王校长中单AP打不过我
 
 有没有觉得像王然。不过比他要内敛，气质要好些。都是游戏里浸染出来的人啊
 
好好奇以前有没有被长辈骂过：＂一天只知道玩游戏，长大准没有出息。＂打脸
ig可以组建一个女战队
年薪200W？
你说一句 我也投身职业电竞了！！
 
 
 估计这还是手写体！据说这蛋糕绝壁好吃！
 
 21cakehhhhh
2333333333333
 哈哈哈哈笑死我了
 [转发]
:我的妈呀……这怎么解释
 笑抽了
:两者相争必有一死 活的那个就可以垄断市场 控制价格 倒霉的还不是消费者么
坐等，就怕今天贴了，明天对手倒了，利润加倍的从消费者身上赚回来。
王总，聪哥，招人不，0元都干，你到底是回我下让我激动下呗。。。
 和
 什么时候才要打起来？好好期待 ~~~~~~
我比较乐意万达的写字楼便宜点，买起买起……
京东卖解码和耳放吗？这也算家电吧。。。
万达什么时候做慈善送房子就好了
:太亏了
:啊呀，那你不是亏大了。。
我勒个去，那么多人求投资是怎么回事········许愿么·········
求给浙江省杭州幼儿师范学院女生寝室装一批热水器，学校不给装，冬天不能用冷水洗澡很悲催
什么呀
MLGBD，居然这么多人跑这来求投资，提醒我了，我也求！游戏社区的创新，求巨资够烧的！
擦，10分
:我现在也放手了，让他自己去闯荡江湖。
:为了一个人好而去强迫别人。
iphone 听无损有意义 呵呵 装啊
王董是否对二三线城市地产投资有兴趣？欢迎您来临沂市投资兴业！沂蒙山的千万乡亲欢迎您来老区做客！
希望王思聪领队能够看到,我先简单介绍一下自己,我也喜欢打星际2,我是美服大师,今天早晨,我女朋友念到你微博关于汪小菲的时候,我觉得你是个爽快的人.说正事,我现在纽约开了一家网络传媒公司,有一定的技术实力,比如B2B,CRM,SEO,DDOS当然还有水军,正在找投资人,希望能联系我,我准备好了详细的商业计划
时间过得真快阿！现在你也有那么多老婆惹
韩国三星电子四千六百人民币4000
兰蓝色紫色手机
这张照片应该是他艾特的两个人
na shi hou  jiu yijing fang dang bu Ji ai zi you l
小受
看了你的微博，为你的善心点个赞。我也英国回来然后自己创业，也在尽力做点慈善。向你学习。忍不住留个评论，我们中国可怜的民众太多，希望这个社会的很多人都能像你一样正直善良，可以多帮助些可怜的人群特别是小朋友。。
瘦下来的杜海涛
眼袋为何这么大，水肿了
你整容惹？？？
:把那些当娱乐、我难以恭维！
叼
:二龙湖浩歌 太他妈喜欢了 我操的
说的好
真够劲。。。
一语中的
: 
话俗理不俗，看问题的确一针见血！
 
  这位小哥儿的微博真泥马是让人开怀大笑的良品
哈哈
哭晕在厕所
人生在世，全靠演技
聪聪绝逼给力段子手
拿炮轰 见一个轰一个！
如果是。老公做的。什么都好
:给你下面吃哟，好邪恶啊我🙈
呵呵
真相了
虐  我欠你很多我知道//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看了半天没看懂什么玩意儿
翻了这么久。第一次评论你的微博。
因为这篇文章竟然被我收藏了2年多，也是醉了
感觉这个时候你还不算网红
不敢看，你都哭了 我从凌晨看到现在眼睛会肿的
这是以什么心态哭出来的呢[最右]//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
在被窝里闲无聊 看到了这段微博 想起了上一段感情 心酸到无力去回想 至今单身 我不是一个多优秀的女孩 但别人却认为我很挑剔 其实我最终想要的 无非就是一个男人给予的踏实与理解  至今单身 仍相信爱情的同时 我更相信要依靠自己。
【武汉79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】武汉油料所农学专家赵合句退休后却一头扎进“性学”研究里，耄耋之年的他面色红润、耳聪目明、思维敏捷，没有丝毫老态，谈起“性”来头头是道。其养生秘诀是每天按摩睾丸1小时，至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。楚天金报
 
为什么这个也要报道出来？无聊
这样子真的好吗？
满面红光明显是吃辣椒吃的
不扯你看啥
一看就是色老头。
b
h
d
y
m
花了一夜时间看了全中国都羡慕的国民老公微博，看出了你的幽默和善良……
好感动，让眼泪飞一会
女神
觉得赫敏好可怜，离开那个魔法世界就要去做大人了，穿要穿得性感，笑要笑得自信，总感觉还是别别扭扭的没有适应过来。
我觉得你喜欢的姑娘就是艾玛沃特森这样的，如果你喜欢的是姑娘。
很喜欢这种莫名其妙的感动的事情呀。//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
生活的感动在于人～
不行了我忍了半天还是要问 你们这个谜の感动到底是说很感动还是不知道感动的点在哪里啊？我百度了一下但是没百度到啊。强迫症求回答啊！！！！！！！！！！！！谜の感动这是很有名的动漫还是什么的？？？？？
你想突出的是有爱的小故事还是上东区啊？？
  sososo
哎呦喂，戳泪点
其实你就是讨厌杨幂，我肯定说对了
我去
那个时候你还不知道小时代！
中国的电影已经不能看了。   缺少创意跟视觉效果和故事
你一定没看过《麦田》
赞同！！终于出了我心中这口憋了1年的恶气，后悔现在才看到这条微博
坚持到十几分钟真的看不下去叻
卧槽未来警察还能十分
:万达老总的儿子，朋友！！
 
没想象中漂亮
西雅图不眠夜
美丽的城市
离我挺近的
西雅图的不眠夜
看上去很破！
以前翻译过一本书，叫behind the blue shadow 讲的是西雅图女警和女权运动的访问实录 很有意思 后来因为咖啡和晚秋 爱上了这里 西雅图
我想到了实习医生格蕾剧情里的那个地方，阴雨天很多，但是很温暖的人情味。如果有一天能有机会，我愿意去看一看。
 
 受哈哈哈
这个是什么哏哈哈哈
姥爷脸一红，妈呀，这个秘密被人知道了。。。。哈哈哈哈哈哈
 
上次朋友生日不能过去，给她订了蛋糕，让师傅在上面写的“表子与狗”
:很真实啊
:哈哈。。还以为是恶搞
 
 
 这个也搞笑
去打假了吗
完全被你打败。哈哈哈
笫一张和第二张是同一人吗？
您说话怎么这么毒？
关颖也上天涯？！
//
:这不是方舟子么？
哈哈哈确实像～
一语惊人阿 哈哈
。。。。
···············
……好眼力//
:这不是方舟子么？
很喜欢艾玛 //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
 
 你也可以去求一下
 
 
怎么有种蛋蛋的忧伤…我再也不要看HP的战后了，太尼玛物是人非了//
:我是。。。//
:太尼玛窝心了好吗。
好感动……
这突然让人有种时间旅行的错觉……陪伴我成长的岁月
:好可爱呀！    
有爱
虽然我也对陈不感冒，但是这件事上陈本来就没说他认识张丽，他找奥美合作是说在美国的各大平面媒体登广告，纽约时报是他后来决定的。奥美中国这个写声明的人是阅读理解力有问题吧，几个反驳都不在点子上，不是语死早的典型就是欲盖弥彰。
不知道你在评论陈先生作秀的时候，你又在秀什么？
总比一些人说风凉话好！
:感謝你祖宗十八代
上高中那会，对陈光标是无比地崇敬，没有一点质疑，从你这开始发现自己可能错了。现在我是怀疑陈光标做秀究竟做到了什么程度。
额。。。。//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
那也比你强。
: 奥美有专门的媒介购买公司做广告投放 叫奥美世纪 奥美广告不做广告投放 是这样的
问题是人家就做了？好多人不敢做
我想吃日本的~
黑胡椒乌东面 还有海鲜炒乌东面 就吃过这两种 但是很好吃
:噗哈哈
好困可是不想睡觉，这是为什么？现在人的通病么
:步后尘中……
累死我了，还有多少
丸亀制麺，在王府井
来长春。
遇见若风呢- -
我的姿态。。
不要抛弃姿态啊
我就不懂，团队竞技的游戏为什么总是换一个人。
wo hehe...
游戏玩的好的男人一般都早泄。
其实我还是比较喜欢TPA的ap选手
你爹怎么愿意让你出来显眼的？ 还写个这签名" 年少轻狂，口无遮拦"，不是说“我就是一sb怎么了” 就有充分的道理真的做个sb，真是够贱
前辈您好~可否求个关注呢？仔细看晚辈与您还是有蛮多共同好友的，我先关注您了~同样期待将来有机会可以向前辈请教和学习~
:玩了这么多年lol，就不知道什么叫高手
赞
豆瓣过来的哈哈哈哈，蛋糕店太调皮了！
肯定是阖家欢乐吧
我迅速地冷了
好早前看到这个段子！！！！真的是发生在你身上吗！！！！！？？？？
雷死我了，我靠//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
嘴角抽搐中
:为什么呢？
地产界啥时开始？
啊啊啊啊。。我明天上课我明天上课。。
最后倒霉的还是消费者
坐等两家相残的价格战然后受利于己
最后受害的肯定是我们消费者，这真不是什么好事，这会怎么没有主持正义的人出来说话了，这完全可以按不正当竞争算，不知道方舟子现在忙不忙，要不他现别打假了，抽空来管管这事。
少再者凑热闹了
太好玩了
你确实很王
私！
王董！王董！你得救救我们了！你就好比我们当今的万达“皇帝”！“所谓山高皇帝远”快来救救泉州万达健身中心！万达自己有水疗的谁知我们的水疗还要包出去！
把音量调小后再做测验~
:请问阁下是哪个项目的？还有双休？我只求每周一天休息
我的弱项 直接投降
能让我们区总经理把双休还给我们不。。
你好，阿姨是你的粉丝，我也有一个和你差不多大的儿子，性格什么的和你很像,我总是猜不透他到底在想些什么，每次我想管他，都是以失败告终，明明是为了他好他却不领情，但我不能让他走弯路吧。你说我要怎么办呢？
我想说，一进万达就看见无数地摊货，一直在做特卖，很乱，很掉价！是你的主意吗？好多人都说陕西xx万达很乱，不如其他城市，求改善！！
哇，试过了，好难！！服了！！
有时候会觉得很慢。
哈哈 就跟我小学同学没差别 好亲切 不像个富二代嘛
哪个是你？
很真实的照片
坦白说，衣着和表情像鸭和洗剪吹合体。
 为何觉得左边像你！！！
哪个是你
以前更帅
[呵呵]
好久不见大纪了
:今天好好follow下
希望王思聪领队能够看到,我也喜欢打星际2,美服大师,今天早晨,我女朋友念到微博关于汪小菲的时候,我觉得你是个犀利爽快的人.我现在纽约运营一家网络传媒公司,有一定的技术实力,比如B2B,CRM,SEO,通俗点就是网站设计软件开发网络水军,正在找投资人,我已经准备好了详细的商业计划书
:
:我倒觉着挺娱乐的 看着他微博下面有骂的 有拍的 有互掐的，真乐呵。其实你稍微换个心态，看着这些，你会觉得很有意思的。生活中形形色色的人，微博下面都有。
出个条件好点的，都犯贱啊！
男人不必伪装，该说就说，支持你
一语中的
戳人！
你还约炮？
话糙理不糙
呵呵这就是现实么
困了，明天在往下翻，土豪，晚安
真现实
我喜欢吃肥肉诶。。[巨汗]
现实如此，时代的悲哀不幸成了我们的悲哀
哈哈哈哈哈
你以后会找一个怎样的姑娘过日子呢。
哈哈还哈
帝吧12级了吧
对!这句话是真实的……你有钱 可是你无真爱
:【武汉79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】武汉油料所农学专家赵合句退休后却一头扎进“性学”研究里，耄耋之年的他面色红润、耳聪目明、思维敏捷，没有丝毫老态，谈起“性”来头头是道。其养生秘诀是每天按摩睾丸1小时，至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。楚天金报
 
有规律性生活就是指他老伴每天帮他按摩那一小时么？
别人手里玩核桃，老汉玩睾丸
?
 
 
 
 划重点
哈哈哈哈，
:宝刀未老
 哈哈哈哈
别人手里玩核桃，老汉玩睾丸
兜肾囊 也是一种养生嘛
把你微博从头翻到了这，这是不是真爱啊
哈哈，//
:事实证明专家都爱扯蛋。
我不说话直接上图 
那是他老伴刚好比他小10岁，如果是79岁你去试试看
。。。
：聪哥抽奖选我行不行 我遇到点急事啊
老伴已经无感了吧
哈哈哈哈哈哈
真可爱//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
小包子哈利~
Nawwww! We are gonna be BEST friends! //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
赫敏太可爱啦
感动…
 
 
  好温暖对不对
你也看天涯？
都没人愿意和我去电影院看the perks of being a wallflower的.(´･_･`)考前焦虑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
:
:我也是...
小时代怎么破啊？啊哈哈哈哈
看过《铜雀台》，就知道这个还算好吧
:同意。
:是啊，还没看完。今晚继续
:缘分
:哈哈 小时代+1
空气质量和北京差不多吗？
喜欢的地方
西雅图不眠夜
你们都不知道是啥地方吧，我来解谜，是比尔盖茨故乡，比尔盖茨建的城市
owl city,hello Seattle!
    哈哈，黄靖也在西雅图呢！ 真好，特想出国玩，唉没时间也没钱
好像行尸走肉里的场景
西雅图不眠夜。
午安，王先生。
希望王思聪领队能够看到,我也喜欢打星际2,美服大师,今天早晨,我女朋友念到微博关于汪小菲的时候,我觉得你是个犀利爽快的人.我现在纽约运营一家网络传媒公司,有一定的技术实力,比如B2B,CRM,SEO,通俗点就是网站设计软件开发网络水军,正在找投资人,我已经准备好了详细的商业计划书
怎么办，哈哈哈哈啊哈哈哈哈，笑到不行
哇哈哈哈哈,都晓得么睡意了[转发]//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 
哈哈哈 80岁了 能受也是一种能力啊
哈哈，享受其中，也是好事
好有才啊
笑尿了
哈哈哈.好欢乐阿
经典
haha神来之句
方舟子是秃的。。。
舟子不要太得意哦。。。
明显的妒忌~~
王公子就不怕被狗咬吗？//
: 这不是方舟子么？
祝福人家就好啦，管那么多
笑点。
王思聪是谁??怎么会有关注他?
我又笑死了！！[眼泪][眼泪][眼泪]
:恩恩！！
好可爱啊！我在伊顿门口也见过很多小哈利波特，可惜没有赫敏~
//
:猛戳泪点
awwwwww！！
好治愈 ~
小姑娘真招人稀罕！//
: 谜の感动
 
  哎呦，我们的艾玛！！！！
赫敏突然变那么大小哈利认不出来。。。
s b
不见得他说谎啊、
为什么我的更新里面看不见你的更新？非要在你微博里才看得到
聪哥，强烈要求你爆爆料
陈先生有录音文件
支持奥美打假//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
一群愚民，民粹主义，作个秀就把人家当英雄
秀下限还是无下限啊
大傻逼
:同太原
汕头有个叫欧吉的复式餐厅。不是高级。但是味道真心不错。
家里店
来太原吧，有一家的乌冬面好好吃，超级爽。
我居然看了这么久 反正你也不会回 就到此一游吧
我先给你买乌冬面。。。
刚看完angel beat吧
我此刻也想问 哈哈
:这张很漂亮，很好看，很内敛，很有力量。
:怎么看的,我看除了我眼睛不好看其他都好看.
   这眼睛漂亮
我的目标成为女生里的高手〜
他是国服顶尖AP？？根本没听说过啊。。。。姿态还不错呀。。换笑笑才是正确思路啊校长大！！
:也是哈
:额，跳水的跑步的羽毛球的选手收入上千万，选秀的演员歌手艺人收入上千万，写文章的网络作家实名作家收入过千万，你说孩子们还读书干啥？不读书，哪有拥护天朝的P民
不知道年薪200W能不能请来Bebe.....
那现在孩子们还读书干啥？那么高的年薪！ //
: 传说他的中单ap是王校长亲自教的
姥爷脸一红，妈呀，这个秘密被人知道了。。。。哈哈哈哈哈哈
 
:嘿嘿，你不说我还没注意位置
:关键是你说过学做人，学做受～～～哈哈哈哈，还关键是那字，那位置，妈呀，笑残废了～～
:我没看图前第一反应是兽字
 刚看到，笑死我了～～哈哈哈
:哈哈哈哈
 
 这…
 
 亚美爹
 笑死不能
哇哈哈哈哈,都晓得么睡意了[转发]//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 
 
台灣,亞洲,全世界,到時都來買,貼運費都值
:不知道，明天谁是最低的
都被发改委约谈了，还怎么倒贴哦，话说这怎么对得起我们这些把型号神马都看好了的老百姓
:目测9.02分网页就刷不开了
明天开盘买进海尔海信等股票
11上 王思聪打C 是你？
坐等淘宝白送加包邮
那需要什么大脑…
你会去买吗？
你知道旺苍这个地方吗？
:王校长。，把你的黑木耳带走。。
想嫁高富帅，苦于没资本，情何以堪~
在吗可以私信聊下吗
我真想知道你拉黑的标准是什么[挖鼻屎]..我的大号貌似加不了你关注也不能留言..当时应该就是就事说了两句可没上来就脏话..难道这样程度你就把看作傻逼了[挖鼻屎]
我们是80sBar八零后主题酒吧，咱互粉呗，已经关注你了，请多关照啊，欢迎来玩！
: 无图无真相
:我不是。。。我菊花依然在
: 你看看评论里都是黑木耳啊
好丑
哪个是你
那么有钱就该去整容 支持你
是受?
左边那个是本人
哥们你最近的照片是不是整容了？
翻半天也没搞清楚你长哪儿样！所以右边是你？
我现在和照片里的你同龄
好基友 一辈子
哈哈哈
口语腔＂脏话＂恰好反应了他的真实，总比有些把自己微博整的文邹邹的虚文要好看
脏话连篇！有些失望！
微博里全是脏话
'''''''''
 
 这个哥还是很欢乐的
说的还挺在理儿
哥们下完…搞了一分钟果断卸载了[挖鼻屎]
是的，让人纳闷
不可否认你身上所有拥有的都是让很多人羡慕的 包括情商 但是个人感觉你不太可能拥有常人所有的爱情 或是真的感情 因为你自己也知道你身边的是好妞还是爱你钱的 可是感情还是多少钱都换不来的
你永远得不到真爱是你的悲剧！！！
评论1190
王思聪：我想给你做红烧肉，可是我不会。林更新：老公你呆着，我自己动。
社会促转！
[挖鼻屎]
哈哈哈 看脸也是很主要的因素
.....
主要是看脸
总会有一个姑凉代替你全天下的未婚妻来收拾你
:哈哈哈哈
:回头你晚上有事干了
:帮我
 
 
:好厉害
同意
哈哈哈 //
:事实证明专家都爱扯蛋。
这样子真的好吗？
 哈哈哈哈 学习了
我感觉他老伴从此以后都不想出门了………
评论380
哈哈哈哈哈哈。
可惜了~花市这么多老头都玩核桃~~感情用错地儿了~！哈哈哈赞！
很喜欢艾玛 //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
老王也逛天涯？
 awwwww
最美好的事就是不要打碎他们的梦。
有爱！
:。。。。你真厉害。。。
:我收藏了1-7部哈利波特。高清基本。。
那天看到骂汪小菲的微博然后过来看了看,看了好多条微博,发现王思聪是嘴皮子硬但内心是专门有个角落盛放那些有爱的东西。
:真不错~~~真温馨
:还有跟我一起看他微薄的朋友啊，因为小时代吸引进来的吧？一直看到现在，哈哈，缘分。
那个最，可以光荣的颁给小时代了。
那是你没看分手合约
是
中国电影我都不看的，浮躁
这片我压根就没打算去看
回覆
:
:哈哈，关键是我那么严肃的大央视竟然总播这种片
我想请你侮辱我
爱西雅图柯本的故乡。
:虽然我喜欢美国的但是我看了也这么认为的。
其实我觉得，您有时间真的可以多去关心关心需要帮助的人，您的微博都是抱怨，其实，真的不用这样，知道您不缺钱，但是，你不能体验平凡的老百姓所谓的小幸福。
你不就是一个暴发户王健林的儿子吗？有什么牛逼的。到了国外，谁还认识你？？？
原来八月您在我们温哥华对面呀。哈哈
hello XIYATU
这西雅图 看上去跟三元桥是的
早安 中國
国外的清洁工工作不勤奋啊。。没中国的大城市干净。。哈哈
受- -貌似字也不是很好看，常用字该设计点模板咯
呵呵，吓也吓死了。
管他是不是广告，反正很搞笑就是了！
难道这不是广告麽…
哈哈哈哈哈
哈哈哈~~真心很乐的一条微薄
而且居然写的那么丑
我TMD笑尿了
:哈哈哈哈……好吐艳…
哈哈哈 笑尿了。。。这21cake和vcake好像啊
艾玛，哈哈
关小姐在想什么？男生叫可瑞死听那？
太狠了。。。
还真有点像！！！
王老大我有个www.wangsicong.com域名，你要不要，送你留个纪念如何？
……
哎我就是爱你这货又二又有钱~
你太聪明了 //
:这不是方舟子么？
-_-#
转发微博
 啊 你有没有看过这个~ 好有爱啊
怎么会有这么可爱的大明星
 
 好有爱。。。
人美心也美的格兰杰小姐，好久不见！感动ing... ...[呵呵][呵呵][呵呵]
转发微博
谜の感动 //
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
可惜有些人连做秀都不够格。
你做个秀我看看
不靠这些他怎么挣钱啊。。。
顾名思义，陈  光飙 //
:陈先生，作秀也有个度吧。
不管做没作秀，确实干了件让人一吐为快的好事，你也会做吗？不要光看热闹，挑毛病啊
拿自己的钱做自己的秀，爱自己的国也不行？
就算是秀好歹人家也是掏了自己的腰包，请万达也做点类似的秀呀
赤裸裸的酸葡萄心理。
标哥又砸了？//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
乌冬面是什么
自己煮
去超市买   成袋装的
我会做！[生气]
看了你蛮多微博，都觉得有意思，但没想评论，不过乌冬面我的大爱，就评一下，
哈尔滨金安五楼有家，不错
这个时刻我也是
我帮你去买面
聪哥，选我。。
:国足年薪都那么多 lol选手怎么不可能呢
我的狐狸也无敌
给他年薪200万顶多是多了一名选手，给我年薪200万 我给电子竞技行业一个美好未来
:
:啊哈哈 在这能看着你
王总王校长，我表示您的入驻，让电竞圈选手的存在感暴增，腰包鼓鼓，apm飙高……（俺的身份是 dota爱好者）
王总开价这么高。。。。
AP大神~~~ 我觉得元首，妖姬好玩 ···
还是更喜欢WE
年薪200万！！
 你看，这么荒唐的事情~不过有点触到我笑点了……
我的蛋糕就写个＂瘦＂吧[挖鼻屎]
:[互相膜拜]一般啦！
 妈的笑死我了
 
 哈哈哈
这世界。。。
 
哇哈哈哈！！还有这种事~~//
: 哭笑不得吧……
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
机遇公关，学了一招//
: 
说到底还是京东有头脑 现在国美就要赔本赚吆喝了
大量带v人士集体給京东苏宁国美做广告，目的达到了！
王校长。去买啊！有什么买什么。乘这个机会！
拭目以待吧，看眼不怕乱子大
看热闹！
每天晚上出几个月亮就打几折就行了。
坐等淘宝美女出来叫价。
您家的房子啥时候开始？
那是不可能滴
倒贴都不要，家里没地儿放，哈哈
王校长，你推广一个游戏，N多黑木耳回去玩，想要认识你的
你应该是众多黑木耳下手的对象了，羡慕嫉妒恨！！
请问，您看过bloomberg六月发的一篇有关Xi Family的报道么？Dalian Wanda Commercial Properties Co. 指的是你们万达集团吗？
:。。。你想多了。就是天涯有一个他的很长很长的扒皮帖子，现在那个没了,估计他找人删除了。。。
:求私信，满足我好奇心
最近有什么新鲜事吗？
上早自习，路过地下通道时看见以为中年大叔就用两床脏兮兮的被子做成了简易的床睡在那。顿时有种想哭的冲动。
你害怕了?竟然删了,我发言两条呢!但愿你不会有那么一天，否则一定回来这里嘲笑你的。名人低调好些，否则又名震天涯。话说您天涯爆帖怎么删了，青春的纪念啊!
校长好！
不知为什么，脑海里全是那句歌词am i too deep?have i lost my mind?
富二代不帅
还是个挺怀旧的人！
这是季鑫么[挖鼻屎]根[4]️
看看我。。。眼熟我。。
富二代都有点丑
我以为富二代都很二次元的，我错了。
。。。。，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？？。？。。。？？？？？？？。。。。。。。
那个手……手……对不起！七七我又开始YY了……好心人请继续联系120
土豪的朋友一定是土豪！求联系！
哈哈
骂的好
哈哈哈哈哈哈哈哈
我很赞同
:谢谢！我现在就已经平安喜乐，且直至永远！
:愿您平安喜乐！
:那是你的价值观，与我无关，我有吃有住，自得其乐。
:所有说视金钱如粪土的女人，最后几乎都插在了牛粪上。
其实我也搞不懂这个东西是干啥用的。没亮点。
淡定啊.
王思聪:这是我亲自用手编制的戒指，嫁给我吧！黑木耳:聪哥你对我真是太好了，还这么麻烦亲自手编戒指，我愿意愿意愿意愿意。。走。我们现在就去登记吧！犀利哥:这是我编的戒指，嫁给我好吗？黑木耳:滚。。。一个分文不值的破玩意就想把我骗走，，等那天买了钻戒再来找我吧。。。
老王 你能不能不这么屌丝  哈哈 爱死你了
有道理那就别结婚了男人女人都单身吧
有道理
赞
为什么会这么发呢？
 
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
哈哈哈哈，看你微博看的眼酸，晚安
这就是现实
弟，希望有一天你能遇到一个你真正离不开的人，感受现在你感受不到的幸福！
这是我感触最深的一次 他们的感情经历也教会了我成长 陪伴她的一年半都仿佛昨天在我眼前一现 可梦总要醒来 看了这些 我想我以后会更好的面对所有感情中的问题 不再盲目的去处理一切 学着做个男人 承担起该做的一切
:已马 准备看
姐实在太忙了，看了3天才看到这里，竟然还看完了，真不可思议[最右]//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
但愿你能记得今天的感受，然后好好对你的妻子。
我爱你。
看完后心情很不好，像是把自己的青春岁月也过了一遍。那时候的爱情很纯，很美，很好。。
笑死～ 你咋这么逗
规律是一生一次么
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
老顽童
聪哥，选我。。
…看这鼻子估计二十也是软短秒…
没事躺支腿拉胯的躺炕上揉篮子的老灯！
 我知道你也敢动的~
:晕。。回错了。。不好意思哈朋友。不要放在心上
:关你麻痹
谜の感动
您好~可以求个关注么？
谜の感动 //
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
这个好有爱。
回覆
:真他妈赞同
你你居然欣赏我们的艾玛
回覆
:我也很讨厌这个，但每次打台到此，我侄女就指着说好看好看就看这个，尼玛，央视弄个少儿频道也就算了，还让不让大人看电视了[淚]
你坚持看完了，证明你也是个奇葩。哈哈，不过有时坚持看完是为了有发言权去批斗。
 
 
 
 
 
 到底是有多烂？！
大武当，我不知道是该看还是不该看了
其实太极才拍的凌乱呢 我已无力吐槽了
:非常赞同！！！
我最最受不了的是央1央8总播的那个《魔幻手机》，好像是这个名，尼玛，每次播到这个，都得狂嗯遥控器以求快点换台啊
这部电影是我看过他妈的最烂的。魔幻中带着玄幻，玄幻中带着科幻
同意！！！
哈哈，说得对！
晚秋
看来国外的马路也是长草的
正想要去
房子真难看。
Bruce lee 去过的地方 不错哦
想起国际汤的晚秋，喜欢
好的方
王校长果然去现场了，给ig不少动力啊！
恭喜王总
王总dota2进入下一届ace可能性多大。
  哈哈
艾玛笑SHI我了
哈哈哈哈哈
看了半天这个真心没忍住！
矮马半夜笑喷了
笑死我了
这个笑死了
 
 哈哈哈。
撑同志，反歧视//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈哈哈哈
hah
怎么都不好好的呢
..
哈哈哈
板凳
石更没看懂
好温暖好感动
好感动
艾玛呀，脚好大
要！哭！了。。。青春年少再见再见 好幸运曾遇见你们三人。
 
//
:喔天//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:She already showed up on tv commercials? I just thought she was still a little school girl studying in usa now.
感动ing。。。。
作秀要真金白银，请万达也秀一个；另外，奥美的声明和陈光标原来的声明对比可以发现，陈光标从来没说他认识南京奥美公司总经理，而奥美以此来反驳什么呢？费解
现在说什么还太早，录音拿来，证据拿来才知道真假。我其实还满喜欢陈光标的，他作秀又怎样？多少人连秀都不肯做，至少他肯付出行动。做秀做一辈子也是真善人了。
对于他这种档次的人来说'也许他追求的东西已经通过他的愚蠢得到了'那么'它就不能叫愚蠢
标哥作秀做到底吧，你光选美国媒体打广告总感觉在向谁撒娇的赶脚，应该每个国家的最大媒体都打一圈，最后把横幅挂到联合国，就圆满了
:那你去秀秀啊！不管有没有作用，但陈以自己的方式尽到了一个中国人的责任。你呢？自己没做到就不要去说别人……
陈先生秀下限，我会乱说？
我觉得他是在作秀。
王校长西雅图如果夺冠，你对IG有什么奖励
IG加油！校长给力！
恭喜你的IG赢了一场，进入四强。
还以为能在评论里找到答案……
怎么不吃抱罗粉。
乌冬面超市里有
乌冬面好吃吗，我没有吃过
我可以做，来吃，其实是来找你黑pis的微博。尼玛翻一晚上没看到。算了，gg思密达
我可以煮给你吃，付钱再说
青岛有吃的哦
不知道，25
难道画面不该是你露出邪魅的笑容扔给管家（男）一张卡说半个小时之内没有乌冬面就吃了你吗。
王府井apm 五层，乌冬面。可以尝尝。
回覆
:- -知道为啥最近姿态都是被人用双中压制吗
Dota 的原班人马做的LOL， 一样的惨绝人寰[挖鼻屎]
:是LOL英雄联盟,把DOTA搬到网络游戏中来，暴雪制造，疼熏代理的网游。
 这个是DOTA？
200w?...
WE看到这年薪...尿了吧
貌似国内中单AP实力派选手应该是WE若风………遥想年初国服更新后开始主流ap卡牌当时怎么玩都要不好，自从看了若风哥的一个他在韩服的视频……提升了一大截！！若风哥中单顺风的话平均十五分钟100-150刀左右……请问王校长可以么？
:你这么问王校长怎么敢回答你啊
:貌似国内中单AP实力派选手应该是WE若风………遥想年初国服更新后开始主流ap卡牌当时怎么玩都要不好，自从看了若风哥的一个他在韩服的视频……提升了一大截！！若风哥中单顺风的话平均十五分钟100-150刀左右……请问王校长可以么？
去掉一个0就差不多了
我想要这个蛋糕
小喜喷饭中。。
一位八十多岁的“老受星”
86岁的老受星
 //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
看谁先装怂，更看好京东，显然是做好了充分准备…
你敢不敢嘛
京东VS苏宁VS国美，不管他们是不是真打他们赚足了眼球，在我眼里就是营销（省了多少广告费啊！）！其后就是打，我相信没人会打没有准备的战争不管谁价格低谁会赢，这三家都是卖电器，大电器的股票肯定会涨说不定这里亏了股票又赚回来！玩股票的可以短线操作下大电器厂家（个人看法）
有倒贴通知请广而告之 谢
哈哈
这个可以有，同坐等
等着买空调
哈哈
校长什么时候把LOL的笑笑换了？有他IG没法打啊，次次都是输在他身上
哈哈，聪聪，你怎么删了那篇微薄啊，是不是心虚了~~，嘻嘻~~。
明天竟然只有两节课，自从英语老师出差就发现课特别少………
:、、、
你别老是这么无聊好不啊
为什么之前那条微博删了？
王SB。你的关注是买的么？
这是什么东东
这是啥
已阅
哪个是你？
那时多青涩啊……
:左边。
丑
:哪个是他？
话说，四年前你比现在好看多了。这四年里作为土豪的你，也是饱受摧残。
在一起，在一起
这个世道，好男人身边都有了好男人。。。
哥们范不着啊？
:果然淡定！
哈哈哈哈 看评论笑成傻逼了
:确实！有功夫你还是管好你自己！时间都不知道流到哪里了竟然才想起教育，看来确实缺少功夫！已经做古的陈芝麻烂谷子都还可以花功夫看来确实缺少教养！
:有功夫还是管好自己吧，跑这儿来上课了。你淡定呗。
王校长息怒
:？
:装
这就是区别\(^o^)/YES！
绿茶婊［我减肥
这就是区别，冲钱的
聪哥，选我。。
打脸
实话
句句在理，但屌丝的场景校长您可能永远无法体验了
虽然很幽默，很坚强，但也有一颗善感的心
:哎呀给我哭的
明天看
哭着看完了，而且好像也看到了一个真实的你～～～
呵呵…说得很好…
不哭 会经历一段痛苦的时候 但最终都会幸福的
 就是想到你了。
是因为你交往过的最后都离你而去去寻找自己的幸福吗？只能许诺恋爱却不能给予婚姻吗//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
习惯不等于永久，感情是两人，一人成不了双。
 抱抱
王少有钱有智商有个性有胆量 这样的人中国就一个 全世界也木有 就Paris,但没你聪明 不错
=  =为什么
恶心
经常撸管有利于提高智商，让思维更敏捷哟
看完果断取关潇湘晨报
哈哈哈
哈哈哈 那小哈利长得像猴子. 萌死了! //
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
[花心]好可爱
哈利陪着我们长大，各种感动，穿越了~
好可爱 哈哈
不得不说这一篇是你的微博里最值得看的一篇了，其他的不予评论！！！
感动
爱赫敏。。//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
 
 
 
 
 
 
 
 
 
//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
哈哈，我是学导演的，我觉得你还是说的很专业的
说的我都想去见识下「大武当」了，因为我一直认为不可能有片子烂得能超越「战国」的〜
我一直以为内叫'大武生'
 
 
同感！！！
哈哈有次坐车看到的，笑死我了哈哈
同感
好熟悉~~~~~~~~
怎么与中国差不多呀！
王总给经济年度人物做的宣传片很帅
果然是雨城，天阴阴的…
不知道西雅图在哪里…汗…地理没学好…王校长你干啥去了？啥时候回来啊…你家猫想你了…
老板 今天嗨不嗨
晚安，王思聪……
额 很破旧的城市 没有看到西方建筑 跟中国没什么两样
DOTA2 我们在等待着
还以为是三环路。。。
要死了。。。
噗
下午蛋糕送到，大大的(瘦)！//
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
写这个字的师傅就是一个Gay！
蛋糕师傅在想什么？
受！
 haha
写错了就算了，起码字也得写的好看点把。
这个笑惨了
笑惨了 。。。。受 。。。
这不俩男人吗？
:It was. Although kinda prefer she's not on the ad commercials displaying in every shanghai metro station for lancome and Chanel etc. But i guess its her right to both be the one who earn big bucks from luxury sellers and be a angel to kids. 
雅信视频来啦！
Emma
 so touched!
不得不说这一篇是你的微博里最值得看的一篇了，其他的不予评论！！！
[可憐]
有爱!
小Harry好萌
:剧烈的谜の感动………………
好可爱~
傻逼
你个秀个我看看
哇，好多义和团同志。。。
陈先生想做红顶商人呵。
:真是秀出了国人愚昧，恭喜你全家
至少这次作秀我很赞同
:真为你们智商捉鸡
标哥的行为值得商榷，但看了标哥的声明，我相信是事实，同时证明了奥美是一家专业的公司，但是奥美这个生命，有点不专业，很业余…
你連作秀的資本都沒有
问个非专业问题:声明的第一条，奥美不代理广告投放？……是这样吗？好像不是吧
首富儿子居然吃不到乌冬面
来我家，煮给你吃。     大家是这么想的么？哎，土豪一碗给多少？
吃什么乌东面，来碗螺蛳粉
都是吃货
来成都啊我请你
看了几个小时王思聪语录\'有些东西挺真实的\'看到这我饿了\'改日继续
土大力有呢，来大郑州，我请客哈哈
你饿不饿呀，要不要下碗面给你吃？
下面……
我们这儿有~
Liong的话，还居然有这么多人信了。。。单纯的孩纸真多啊
屌
:!!!!!!!
为啥不换笑笑..........
现在玩LOL都能年薪200W了，唉。。。我也是年龄刚上双就开始玩游戏，虽然我爸也带我去网吧打红警，但是那个年代谁也想不到玩游戏也是体育竞技啊，也是正经职业啊，生不逢时。
 
关键字“电子竞技”“选手”“年薪200w rmb”[挖鼻屎]
 
姿态的中单很霸气阿。。，。。
这已经是接近神人的偶像了！
:[大笑]
 
:每人体质不同嘛。
 
有规律性生活就是指他老伴每天帮他按摩那一小时么？
:哈哈哈。快按
:我也按
 
  
这个可以有，同坐等
等着买空调
哈哈
王少出手直接灭了什么京东苏美当当之流
今天上午就在等这个了
万一苏宁不甩京东呢？
京东他们是赚进场费的吧？
买家电 送姑娘
王总的竞争对手？
都让你谈感受
听到 - db ？
:哈哈，这是八卦而已，那就说说吧。
呵呵，聪聪。
金耳朵还是金铲子 =。=
评论下王石事件嘛。
世界上最难喝得洋酒温莎
试问现今社会有几个人敢说自己想说的话，敢做自己喜欢的事呢？
dota也能练就一双神耳
目测各种鹦鹉螺。
攻受分明。
满脸屌丝相！
这俩小手牵得，哎唷
你市不是在济南上过小学？？？？ 
真像菜市场卖猪肉的。。。
吊丝极了
好基。。
感觉左边是受，右边是攻
你去我微博看看还有下面评论，它的功能太强大了！
我到现在都不知道这个怎么用。我发现我可以看到别人的聊天记录，我自己却无法评论。我勒个去。
专业代刷各种粉、转发、评论、微薄托管、博文维护、红人推广、MV推广、明星转发、有奖转发、活动参与、应用参与、iphone客户端、APP审核、V认证、名人堂推荐、首页锁定、更多服务请咨询QQ：85945793
:人贵自知，发财立品！
:如果屎算骂人的话,那你在家里跟你妈说你要去拉屎那不是在骂人?电视剧里面还珠格格说她在拉屎，那是在骂人?那是在骂谁呢亲;
:然后呢?你想说什么?你也吃了么?
//
: //
: //
: //
: 一路向西官方说是9月20号在香港上映。内陆估计就没可能了。不过现在完整版的电影已经出来了。【 
 】 这个是网-址，-全长129分钟，女一路向西电影完整版高清高速播放（建议2M带宽以上）
:不是已经在骂了么[挖鼻屎]
评论都很好玩儿！
事实
你太～～～
哈哈哈哈
哈哈，充分暴露了问题所在。
老公你上次给我做的屎非常好吃
是田朴珺吗
真理
第一次来围观，就看到王石和他的小田田中枪了
[吐舌头]
这嘴巴打的  疼
上了一堂课
本来是看你微博找点乐子的，却害我哭了。
看哭了
你的爱死了吗
看完了，好累的感觉。又渴又累，不过也挺好的，在好的时光遇到好的人，不能走完最后。也走了一段最好的路程。然后用最新的心路等待，开始另一份感情吧，也可能没有，爱情不是全部，可是还是要相信阿。总有默契又想要相伴下去的人吧，遇不到就等来世，
哇～你居然还会看这类
 看下吧
当初会不甘心 但是时间会让我学会不在乎 是真的不在乎
从200的电脑桌一直看到这里，根本停不下来...好累，休息下！~
 
为什么这个也要报道出来？无聊
看完胃里一阵翻腾
每天一小时？！是有多闲呀？！
老爷爷是信道教的么
对对对对对！
好温暖!!!!!
 谜の感动//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:全睡着了，小朋友们好搞笑
她不是早换发型了吗
:哇，好美好
 
 看过吗？
 
 
 麻瓜姐姐就是亲和
你还能把它看完呢 真无语
我舍友还在津津有味的看，我直接无语了，最后竟然死了又活了。类似的还有很多，比如男人如衣服，如果大武当能衬托无极的话，男人如衣服就能衬托大武当拿戛纳大奖
还有个太极从0开始。电影还分上下集。牛逼。天使宝贝武起太极象只瘦猴
坚决同意，强烈同意
便秘姐参与演出的电影的质量可想而知。
... 好奇这些电影我怎么都看过...
同感
哇，，同感三枪，不知是搞笑还是惊悚。。。。同感大武当，如此乱伦。。。。。
:所以你竟然回复。。。
:所以你果然是睡不着的
这里我经过过。。。
大王去督战了?
虽然是LGD的骨灰级粉丝，但是过去的就过去了。只要是中国战队插旗就行，无论是IG，LGD,DK,TONGFU，或者是EHOME。
能够把电竞发展起来是俺的一个愿望，聪哥，不要辜负偶对你的期望哦
你是称职的iG老板，结果无论如何，有收获有进步就行。
壮哉我大IG，在西雅图的舞台上让五星红旗再次冉冉升起。
真的去撑ig了[群体围观]
西雅图是哪里
加油！
笑成傻逼了
1.姿态2.道歉3.弥补4.宣传 颇用心的联炒营销
笑死了 //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 哈哈哈。
哈哈哈..笑尿
这太搞笑了
 //
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这个“受”有深意啊，大亮。
 
 这个好笑，生日快乐。
转发微博
回覆
:時間總是不乏能人異士。。
 //
:哈哈哈哈！ //
:真心笑了
 
这个笑死了
 
:OMG
 
:瓦笑点有点高
//
:不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
优质女生不得不爱
哟
so sweet!
有爱
转发微博
这声明，忽视了我们所关注的张是否对陈先做过如此评定…不是媒介投放公司不代表不做政府公关吧~//
:陈先生，作秀也有个度吧。
你也花錢做個唄
这种秀做的挺好的，不管他目的什么？你说呢？
你很嚣张
//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
支持我大校长
狗哥不知道么，陈先生要树立个光辉高大的爱国主义形象来与其慈善家的形象匹配。
哎呦，求内幕啊！
嘿嘿，居然不知道奥美的业务就敢喷，标哥这次彪乎乎了//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
长肉
淘宝¥1.70
今天看了半天王校长的微博……我朋友最近开了一家泰式餐厅，手打乌冬面是其主推卖点，不过开在烟台“大悦城”，不知道您合适去不……
来黄冈，这里有。
是不是也有人像我这样大半夜从头看到这儿而且准备继续看下去
请个厨子去家里呗
在好伦哥吃自助。。。我吃了一大盘乌冬面。。。我妈看着我的眼神都跟看白痴一样惹
自己煮
我家，，可我不在北京，而且，估计你现在已经不想吃了
我都没有去过北京，如果哪天有幸去了北京，请我吃碗面吧
我擦 200W
王校长啥时候给we血虐了
我了个擦 年薪200W。。。我拿个几万块和朋友合伙做个LOL俱乐部搞个战队的梦又受打击了。。。 求聘用。。求在IG胜任JOKERJ的角色~
:好吧，我承认我只是个初学者，玩玩而已。
:王思聪是Ig的老板
你也玩dota？
现在电子竞技选手的收入这么高了
: 你这是神回复- -
:王校长是他自己啊！！！
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
通篇看下来这个真是太搞笑了。哈哈哈哈。
上帝保佑 大家晚安
 哈哈哈哈
不要
哈哈哈
v
g
s
t
n
mmp，笑屎
陪伴是最长情的告白
什么时候开始
国美也插一脚了现在
莫非是噱头？
哦
明天去试下
王总....
~打算烧器材啦？
如果能在金枪不倒测试获得金牌！那才叫厉害、
what？
木耳表示压力很大。。。
王总投资了吗
这两个人好沧桑
在一起？！
屌丝
左边是 留几手 吗
我艹。丑伤神
只有富的感觉
调戏他  难道
屌丝来了~~
真心丑
不错
:唉！怎还是如初般不淡定！就不能把你的脾气改改吗！一年多了了，一点长进都没有，还是如此暴躁！就不能在别人激将时淡定点吗？当遇到不爽的事情时就不能先想三分钟在做出决定吗？别人并没说你什么，你就不能当作没看见吗！说了又如何？你觉得自己是活在别人话里的人吗！邹忌讽齐王纳谏该看
王总，给长个工资啊
你是对的.
王总，还需要yeu泡？
关注王总，可以每天看有些人在互相撕杀。
哈哈哈，给急的。真愁人[江南style]
:哈哈哈说得好
话是不好听，说的是实话。
我也喜欢讲脑残段子，别人老喷我，看完这个我知道为什么了，
真理
一语中的 我最缺的，总觉得自己智商不够
简单，幸福。
太偏激了你 哪天铁定得败在一个纯屌丝女子牛仔裤下的节奏[挖鼻屎]
耳光响亮
今天七夕，求别刺激我。
:自己翻的。
:看到哪个转的嘛
:我今天才知道，太无语了……
总有一个人，爱你如生命
感觉你人也挺好的。
突然想起以前分手那会经常会在脑海里浮现的一句歌词“以前我不懂得，未必明天就有以后”
哭die...曾经以为那就是永远，其实终究抵不过岁月的不饶人
卧槽你这么真性情
是真挚的; 也是幼稚的。
最近迷上了王思聪校长，喜欢校长的有趣、不装、真性情，这条微博看到一半就
好长阿 终于把它一字一句看完了！大半夜在被窝里哭成傻逼
从中间哭到结尾的……
赞！
不得不转～//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
太尼玛搞笑了，
\(^o^)/~
尼玛，好扯，这让我怎么直视那些老人。。。。哎
哈哈//
:事实证明专家都爱扯蛋。
哈哈
看看我。。。眼熟我。。
赞一个
喜欢哈利波特的每一个人，以前贴的全是他们的卡贴，初中和朋友去看电影，他们全睡着了，气死我了。剧终之后他们终于松了口气，再也不用陪我去看了。以后我要买一套好好珍藏起来。
谜の感动 ……………
真有这么像吗？
哇！真好！
真好//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
感动哈！//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
哟！！超级感动呀！！我爱你呀，艾玛沃特森！！！！
女孩儿真美
陪伴我们长大的岁月
 
 原来大家都觉得大武当这么好看。。。
是啊，边境风云才是最牛叉的
明儿和相公去看少年派的奇幻漂流，欧耶~看中意的就好
三枪我看完了，大武当和河东狮吼二我是真看不下去了呀
这不科学啊王总....
老湿的说话风格是跟您学的啊。
因为有大s阿？你是讨厌他们全家阿 哈哈哈
你还好意思在这侃侃而谈，就这些烂片没有一个对人的精神享受有帮助的，就当你童言无忌吧
那你应该去看看＂百万巨颚＂
。。。校长 把dota2给代理了吧。。。
壮哉我大校长
王校长是去打1号位的吗?
ACE赶紧上dota2啊 以后国外队就要像去韩国打GSL那样来中国打ACE了
越来越欣赏你了。
西雅图的不眠夜
这里也有别样的天空
挺远的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太好笑了!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑尿了…
:我也脚着错过了一些很重要的东西
艹，这也能错，成心的么？//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈哈哈哈哈哈//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:专门屏蔽，默认ID，见我就刷。 我给你分享的都是有内涵的〜
:所以你的都被屏蔽掉了？
:也许手机自动屏蔽不健康信息？。。
:为什么这条微博在手机上没有显示，用网页版才能看到，我的微博软件太偷懒了
笑尿了，
 //
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 哈哈，好笑
太搞了
赞一个！
 //
: //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:
 
 哈哈哈哈哈
要死了。。。
86岁的老受星。
笑傻了
:蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
 
好感动！！！！
爱你，亲爱的
//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
有爱～
萌的内牛
真心喜欢啊
温馨的场面
好有爱…
星星看多了
和香菇面有啥区别？
我也喜欢吃乌冬面
很真实，有生活的气息
自个上超市买回来煮
从电脑桌看起 乌冬面可以点赞
你的老婆给你送面能绕地球三圈
好多地啊 可是都不怎么好吃
北大有，辣死人不偿命
大半夜
哈哈哈哈哈
哎//
: 陈先生，作秀也有个度吧。
他从来就没有底线。。。
不做秀他的拆迁公司怎么揽活
......
几项都是‘答非所问’，避重就轻。
[眼泪]优势就不看比赛开始吐槽了？壮哉我大联盟
//
:陈先生，作秀也有个度吧。
王老板玩过NS2没
:他是ig战队的老板=_=
我草，你也玩LOL啊，哪个区，撸一把？
次奥！姐特么是得有多想我的阿狸阿//
: 传说他的中单ap是王校长亲自教的
LoL阿。最近大迷阿。
神坑路过，场均42死0杀
为自己的智商拙计。哎。。当真了。
王校长，你一年给我两百万，我给你打一辈子DOTA，我ap也不低//
:传说他的中单ap是王校长亲自教的
王校长是谁
用什么英雄
早就分裂了
从第一个微博看到这里好不容易，太好笑了
笑死
[眼泪] [眼泪] [眼泪]反正我笑了，不得了，从电脑桌一直看到这里，感觉好好笑
哈哈哈
厉害！
露脐
：聪哥抽奖选我行不行 我遇到点急事啊
 
反无用的心灵鸡汤？ [开心]
 
小哥 耐你一万年
 
有无有甘劲阿~~~~~~
 卖碟，你有救了！
 
 
:你见过真人没？
哪个是你啊
可能只有富而已[睡觉][睡觉]
很娘
高富帅怎么是这德性啊
两个长的好像
你到底长啥样啊？？
:犯不着跟脑残计较啦
低调低调！
这评论看的，这微博发出来没人理解也揪心。
有时候不开心就来你微博评论里转转心情就大好啊、、、、
:你理它搞毛啊
:不是所有人的价值观都和你一样的。
:如果本姑娘看上他就保佑我不得好死！
你还需要约炮啊？我以为你这级别应该是一呼百应了。我感到很安慰。
:他一路都是朝着段子手发展的……
:我知道呀，都记着呢。（这是王思聪发的。笑死了。)
:想起你答应要做给我吃的东西
 
是不是有点把世界都看透的感觉啊
几个意思?
哈哈哈哈好想知道你怎么辨别别人是爱你的钱还是人
为毛线都是黑木耳
好犀利
女神：老公这是我给你煮的红烧肉肉哦..有点焦焦..不好吃人家再给你下面吃哟..高帅富：好好吃好幸福o..土肥圆：这是我精心烹制一天的红烧肉用了最上乘的食材balabal...高帅富：滚..不知道营养搭配啊我们都不吃肥肉
:不矫情写的可好了真的 看下去！
:请问你老@ 我这种矫情的文字干嘛
不喜欢长篇大论
虽然长 还是看完了 唏嘘不已
的确！
真的哭了
看到抒发的这种感情，很像人真的了解一下作为一个普通人的你
唉。。。
若没机会一起长大…
蛋蛋的幸福
是捣蛋
 
 我日，我要给你做一个睾丸按摩器
哈哈
不明觉厉
哈哈，扯淡扯蛋……
感动。。。//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
 
这个哈利波特不错//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:
:
:嗯，换位思考，懂得。不好意思啊！不是本意！所以误会了、[咖啡]以后注意
:我是真的不喜欢，有的人真的会那样，所以会混淆，你懂得。没有咒你的意思。
:怪我怪我、要反思！sorry。[呵呵]
:我很讨厌别人开这样的玩笑，你开错人了！你以前给我的回复也让我觉得我们的教育出了问题，我以为你是混混或者网流，有的男的很爱调戏别人，我觉得恶心所以生气。不过你现在的回复让我觉得你还是个好人。我不喜欢别人和我开这样的玩笑，误会了。
因为有大s阿？你是讨厌他们全家阿 哈哈哈
你还好意思在这侃侃而谈，就这些烂片没有一个对人的精神享受有帮助的，就当你童言无忌吧
那你应该去看看＂百万巨颚＂
只有不反裆都无所谓啦，毛毛雨啦
女主教不行你就直说吧
恩恩，这个孩子还挺敢言的，不错不错，终于有人敢说“中"字号的事了
转发微博
我靠，你还说你不爱
 ，赤果果的妒忌大s好吗
西雅图的不眠夜
这里也有别样的天空
挺远的。
咋感觉特荒凉
王校长也用iPhone啊....干嘛不换个牛叉点的啊
IG加油！决战西雅图
王校长威武，壮哉我大IG
希望IG在西雅图能留到最后。
坦诚认识错误，并及时改正错误是最好的解决办法，办法总比困难多！
 看这个嘎不
 
 
额，感觉是炒作吧。。
受？这谁这么坏啊？……//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
做的一般，危机公关不仅要解还要升华
有点极品.
现任睡觉了，整天不给我打dota，我看你有多能耐，有种半夜醒来把我头按在键盘sffkahagsffggglggldsvxxx...,jjdklahaswepodhjdjffkdddssq 
看看我。。。眼熟我。。
哈哈哈哈哈哈哈//
: 
哦
游戏爱好者
c
f
a
r
b
半夜不睡 看你微博
这个条评论 比较少啊········
很有爱
好有爱~重温一遍
可爱哦[开心]
好有爱的画面啊·~~
 是不是？
:我看到过了   当时就觉得真不愧是我从小到大的女神
好想重温
很友爱
我的眼镜框也是黑的
 
又被说我笑点好低- -
 
哎哟好冷...
:这不是个广告么。。
每次看图片都看不到…真心表示…
垃圾操作，看腻歪了。
 
 
 
 
 上次那个人说的应该是这件事，我觉得要么就是他是个菜鸟，要么就是他把人家案例拿过来，而且这个看上去就像炒作
: 哈哈哈哈，姥爷的秘密被发现了吧~姥爷碉堡了~
笑到流泪了哈哈哈哈
 
 
 
    
//
:陈先生，作秀也有个度吧。
王总果断超神
鄙了个视
:
:
:我总场次都还没你一个狐狸玩的多阿~
:IG有好几个分部。。
:额，误解了……还以为是DOTA原来是撸啊撸。
:也是万达集团前老总王建林的儿子。这个身份更显赫吧。
哈哈哈，笑死我了！撸爆他！
卧槽，现在中国的电竞已经这么赚钱了？？这还只是团队游戏啊！SC2和WAR3岂不逆天？？
:
:呵呵。现在妹子都挺厉害的。
上帝保佑 大家晚安
呵呵，心思细腻的男生
哈哈哈哈，精分了
通篇看下来这个真是太搞笑了。哈哈哈哈。
哈哈哈哈……笑死
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
[西瓜][西瓜][冰棍][冰棍]
这个面不好吃
天天李毅吧日日笑哈哈
年少轻狂，口无遮拦。只是因为高处不胜寒，加油
来南京吃海鲜面吧，超级好吃
:我也是，都三点了。今天听同事说王思聪是个逗比，特意来看，果然名不虚传。碎觉啦，周一还要给王健林打工。
想到一句名言“下面给你吃”[挖鼻屎]
超市
去超市买自个煮
全家便利店(¬､¬)
乌冬面是不是我们成都的乔面？
油料所？！你家小区？！！
 
     元芳，你怎么看
//
:事实证明专家都爱扯蛋。
牛 学学吧，专家都爱扯蛋
 
:[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
 这个吊 喂！
卧槽！木耳黑的都没法看了还尼玛乱搞！你也真有那兴致！
瞎扯蛋
 
越张越猥琐
:
这张怎么有点像那谁，姚晨前任老公
长得好像
左边这个是你？
哎哟这小下巴还趁手不？
好青涩
顶王校长
:不是，我只是好奇，每次我点开他的微博，就发现有她的留言，我就很好奇，这是何种的毅力。
:看来你也是个常客哟。。。
:哼你妹，如果你是真心不屑，就不会突出你是“本姑娘”
:哼你妹，如果你是真心不屑，就不会突出你是“本姑娘”
确实是画蛇添足的功能
:用你的语言找到了商业的问题，受用
:有病啊？只有贪慕虚荣或者极度饥渴的人才会看上这种富二代，本姑娘没这爱好。
:祝你拍出个未来。[打哈气]
这次升级确实意义不大
看了几个小时，到这条了，睡觉
:是你笑点低还是我笑点高。。。。真的真的搞笑吗？？？？？？？？？？？
坐在自行车上为啥要笑？坐在宝马里为啥哭
有的女的是这样的
……
唵嘛呢叭咪吽[祈祷][祈祷]
看到抒发的这种感情，很像人真的了解一下作为一个普通人的你
唉。。。
若没机会一起长大…
也许他们太追求完美了，无论怎么样，都为他们感到可惜，生活还要继续。祝福吧
又臭又长
感触很深啊小王
非得痛苦一次，才能清醒一次。
这么长，没看已哭。果然土豪的世界我们不懂，竟然有闲情逸致看这种情情爱爱的东西
我不信你整篇全部看完了…[睡觉]
嗯
恶心了。。。这么大年纪。。。
不想握手！不想握手！不想握手！
貌似扯淡你打错了。
 
首先得保证老伴儿子宫没有脱垂。
七十九岁老汉不都长这个样子？
求你了，放过我吧，才笑完上条这条又来，好吧我撑住
真是钻家呀！
有规律性生活就是指他老伴每天帮他按摩那一小时么？
你讲话好有水准
擦，几乎不看国语电影了。广颠总菊只爱愚民的毫无思考的愚乐商业电影。
好像都没听过这些电影 ...
那这个，下次，麻烦您王公子，有能力的话，一定阻止光电总局下发拍摄许可，
@#
￥%……&&￥
￥￥%%……%#！
居然还专门花钱去看这些片子，佩服。没看之前就应该知道的啊
你居然有耐心看完，orz
未来警察 0分 大武当1分 三枪2分 河东狮吼1都逼成这样了 看2的不都脑袋被门磕了吗？
大武当！！！！超级难看，剧情很烂，豪无亮点！！！！！！！
留几手？
:首先我不会骂你。因为本来就无怨无仇！只是一句玩笑就惹你生这么大的火气我很难堪！最后我想说：从你的反应和留言可以看出我们的教育真的出了问题！朋友，抱歉！
:你给我去死~！！！！你他妈的犯什么贱啊。这世上竟然有你这等贱人，还安然活在世界上！你自己找骂，挨骂活该，叫你说这么不要脸的话。不爽回骂，老娘等着。
:火气不小啊！
:贱人!!!!!
:有病吧你~
:百度不出来啊！
:百度去
:社么是撸？
哇，这是她素颜吗？大赫敏加小波特有种时间旅行的感觉 //
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
校长去把4号位ZHOU换下来么。。。
校长是要上场么[挖鼻屎]
王嚣张要有权利 帮游戏风云把直播设备给保出来把。。 貌似现在还没返还。。
壮哉我王校长！
王公子看过西雅图夜未眠么?
感觉也没什么两样啊
去发钱吗？？
有点极品.
:我能说我忘了昨天咱俩讨论的啥嘛？
 
 ,别说过气新闻什么的啊.你看看是不是印证了咱俩昨天讨论的问题.
哈哈哈！精神损失费老高了！“受”哈哈哈！我笑屁了！ //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐
 笑了五分钟
自导自演也说不定！
危机公关核心就是得说事实啊。不知道是不是柯南说的，真相是无法掩盖的。。
受！//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈哈哈//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
攻在哪里？//
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
醉了。
[开心]
起床了
看了这么多了
第200个
第198个
^(*￣(oo)￣)^这么心塞，半夜打DOTA可以直接去美服了
转发微博
我的女神TT
转发微博
唉……我的哈里波特在哪啊
 
：你有没有遇到你的好的不能再好的“赫敏”？
笑到要哭了
 
 
还真能好处这种事来？这样的蛋糕给老人过“受”也太难看了吧
:绝对炒作。明显的不得了。
 [din帅]
噗，嘴里年糕差点喷在屏幕上//
: 戳中笑点了//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
明显的炒作，谁会犯这么低级的错误//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:打死你！
:现任睡觉了，整天不给我打dota，我看你有多能耐，有种半夜醒来把我头按在键盘sffkahagsffggglggldsvxxx...,jjdklahaswepodhjdjffkdddssq 
曾经的你也管过我。。。。。。。。。。。。。。现在是我自己管自己
打lol嘛
噗~笑抽了~
:哈哈哈哈
:求解答。。。什么意思？没看懂。。。
:额……
:不要再意淫了啊喂…
:额…我骂你了？你确定？你再说一遍？
打爆他没有压力，不服来辩~
王校长，我想给他打辅助！
 
lol队的笑笑真的是来逗的
换辅助！！！
:
:
会不会有点儿帅？
:可以抱你大腿么
= =IG英雄联盟的笑笑才是个奇葩
。。。
赞一个
:他是双子
聪哥，选我。。
心好累...
扯淡
 哈哈哈哈
以前看着中文还怀疑我智商有问题，努力理清思路想弄明白她在表达什么。后来发现根本不用
:果断取消了对陆琪的关注…
实在无聊爆了，看到那个说您来着，没听过你的名号就过来瞅瞅，还挺有意思的，正好打发时间，看到这个很好奇啊，你家里应该有厨师来做啊？好奇怪哦！还是我电视剧看多了！
没吃过
来自星星的你！高预测
我觉得乌冬面长的像章鱼便 还是车仔面好吃 得加上Xo酱。
看看我。。。眼熟我。。超市，不谢，请叫我红领巾
: 21世纪饭店的荞麦人
丸龟或者新世纪
看你微博好欢乐！看到这条饿了…刚好冰箱里有雅食佳乌冬面，什锦高汤和咖喱的味道最赞了！哇咔咔
来自星星的你里里面就有这么个情节
:打算等会去超市买东西囤在冰箱里啊……
说明专家都爱扯蛋啊！
 
说明专家爱扯蛋不是空穴来风
各位也试试啊，不过一定要用先种够辣椒。
 
 
 
现在的新闻都是些什么玩意儿？
 
 看来老的小的都喜欢扯淡啊！
这不是扯蛋吗，天天那个捣鼓法，你不蛋疼啊
 
哎哟这小下巴还趁手不？
好青涩
顶王校长
哪个是啊？
原来气管炎刘军也瘦过啊。。
俩人长得贼像
右边周正…
:艾玛太可惜了，好好地长得像大连银的小伙啊~~居然还不是大连的。。。。。。
:拜托，人家不是大连的。
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:祝你拍出个未来。[打哈气]
这次升级确实意义不大
王总知道
 在吸引注意力。  或许她其实很想和王总约一炮？
？
:我不想和你吵，你这个战争贩子。。。没事儿找屎吃。。。其实我挺想骂人的，，，肿么办。
:我没说他不是好人，只是叫他收敛。不过，你怎么知道他是好人呢？
越泡陌陌才是王道
:拍他马屁有啥用？[呵呵]
:你没必要这样啊，他是个好人的吧。。。虽然骂人不好，但是至少是个好人。。。
忽然觉得可能你生活环境的原因很难遇到很真的人～
其实不是每个女生都这样的，我老公是屌丝啊，但我很爱吃老公做的菜，而且还很喜欢一起做饭的感觉。我宁可坐在单车上幸福的笑也不要坐在宝马车上痛苦的哭，那人生多没意思。
经典
[开心]
这是你自己编的么[挖鼻屎]脑补了一下画面
:握手！！！妥妥的缺妞腐星人！！！
: 哈哈哈哈哈哈哈是的呐，给肉即是好人，缺妞头像你好，腐星人握手！
 记得吧？z也转过。当时我竟然不知道小王转过，仅看她的微博就知道绝对真爱。[呵呵]
是受！
看完了
你的情感真更丰富
老公身边的男人是
 吗？
 虽然很长，希望你能耐心的看完，因为和我们无比相似
哈哈哈
………
噗 我忍不住笑了
某些情感专家更是扯淡
满面红光明显是吃辣椒吃的
:[挖鼻屎]当然是真爱啦！哪会随便崇拜一个人。
:这才是真爱粉啊！
兴乎性，发其情，止于礼。老汉凶猛。
马上3天了！我将快要把你所有微博看完了。
听说聪哥所有的评论都看，我纯纯的24k屌丝挑了聪哥一个评论最少的微博，回复我一下，让我感受一下震惊两个字ok?
:自从有了
 这微博后，我每天都坚持去看个几次... 看有没有前任投我的稿... 
说得好像你有前任似的
投你的稿会说什么呢？“我的前任太特吗极品了！天天用钱点烟，筷子是金的，碗是玉的，吗的，竟然连厕纸都镶金边！虽然他很爱我！但是我只想做一个普通的女孩儿！所以我选择了分手！”或者“因为我喜欢看电影，他就把自家的电影院弄成了全球第一。太娇惯我了，不喜欢，果断分。”
现在还看嘛
哈哈哈哈哈
她们可能都没觉得你是她们的前任
哈哈哈哈，一堆可以投你
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
能不能矜持点，要经得起诱惑，得独善其身，，
哈哈哈哈，要幸福
我想知道究竟有没有人投稿？
我赶脚你没有前任，都是投资产品
因为小孩的世界是最单纯的
不带掩饰的，真诚的.....//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
女神无敌//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
王总赶紧包养他
好喜欢！
网上有她的假裸照，今晚您就对她撸了~！
语言匮乏
赫敏[爱心]
王总出手了？顶替月夜枫的位置么？
壮哉大ig！校长坚持把电竞发展起来啊！
清爽
跟大连差不多
壮哉我大IG
大Ig威武，
王校长督战必定旗开得胜
王校长亲自督战啊。
西雅图夜未眠
:姥爷万寿无疆\^O^/
:姥爷木有微博吧应该
比大绿漆的老公强
别装你懂
关注你微博比关注冷笑话微博搞笑阿
这个真坑爹，oh no是坑爷。
21cake的蛋糕真心好吃
哈哈 这个受字啊 又想起那只蚊子弱弱地问什么是攻什么是受~~可惜微博闭关，出关后早已是人非物是。富啊，在这里看得令人悲催流汗，还是用文字填坑的好，那 我吃西红柿、唐家三少 就是我崇拜的偶像！！！[挖鼻屎]
哈哈 这个寿字啊 又想起那只蚊子弱弱地问什么是攻什么是受~~可惜微博闭关，出关后早已是人非物是。富啊，在这里看得令人悲催流汗，还是用文字填坑的好，那 我吃西红柿、唐家三少 就是我崇拜的偶像！！！
跟我做原油投资吧
 
 
 
 
 
 
说什么来什么
[大笑]//
:
那你数的清你有几个前任吗！[挖鼻屎][挖鼻屎]
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
聪哥，选我。。
原来你以前还有标签
 好有爱
我也是哈利波特，我也要大大的拥抱
EmmaEmma
haha，真可爱
//
:你真好
你真好
记忆中的那个小赫敏、小哈利……
真好//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
莫名的就喜欢这条微博~~[moc转发][gst耐你]
: 像你这种非我族生物都是非主流！！！
:啧啧
:。。。 果真现在的潮流就是这个~
 
哈哈，真到位。好写意。
家人生日，鉴于上次的
，又定了一个，当时说有10块配送费。好吧，北五环外算郊区。然后又给我打电话说配送费搞错了，应该是20！尼玛我家还不到天通苑呢，您家的送货费比顺丰还贵啊！用不起了，以后不敢吃了！
真诚是有效沟通的前提！
差点笑死过去~~~屎上最强 蛋糕店员工太尼玛贴心了
:故意的一次营销吧？
 
:你不是说在忙吗？看来不是很忙嘛
:
哈哈哈哈哈哈哈//
: 
啊呀，如愿了
好有感触
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈哈
 
: 
:
给力！//
:传说他的中单ap是王校长亲自教的
来来来，solo……
:这么犀利，你哪个区
艹  这个数目还行啊。。。。ig。。
:热血沸腾个屁啊！你经历过Ehome和LGD的时代吗？那是中国电竞的崛起和辉煌～就让王思聪这货毁了，哎，说了你也不懂
王总～私信个Q号呗～～求SOLO求开黑
你也玩英雄联盟吗
:他是IG的老板
:他是ig老板
我很纳闷，看到你们这样无聊地互喷，我表示哀伤…钱太多了撑着了嚒？不会做点有意义的事情？中国要是再多几个你这号的估计野田石原什么的这些货要笑了！还有，Dota,lol,Sc什么的这么高端的东西你也能看的懂？不可思议！还有，最牛逼的中单AP貌似是WE的若风吧，他是谁？你又是谁？校长？？匪夷所思啊！
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:恩恩，借你的火眼金睛
:
:哈哈，是～都是骗无知孩子们的，骗不到我们！
:我也不懂，就是不会去看那些伪人写一些感情鸡汤。 他们自己也就没多少经历，写的感觉好像天下的情感他们都能看明白一样。可笑。
:你好像就是懂事的少年了～
:骗子骗不懂事的少女。
:我觉得他说的也有道理啊，都没有一定的～
:就是说陆琪就是一个感情骗子
:都好矛盾哦!
 等会吃つるまる？
我也想吃
这你就装逼了，你随便甩点银子出来，马上送上门啊。
我也喜欢吃
:知道啊，具体不知道
我也想吃
无锡的阳春3元1碗
汪小非家
:汪小菲家的。你不知道王思聪之前吐槽汪小菲么
:俏江南是啥
有规律就是两年一次，是吧
回覆
:哈哈哈哈哈！！！！
回覆
:爹没有睾丸岂不是老好快！！！！！！！！！
多规律？三年一次？
   哈哈哈哈哈哈哈
天天扯蛋，延年益寿
所以说，年纪大了要“玩”蛋啊！~~~~
我次奥，大爷小心身子啊。
公平
真丑
右边长得挺周正的
哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我可不信你看了所有的评论不然以你这脾气没气死还活着就奇怪啦!对不对呢?嘻嘻
这男的日的你爽不？原来你喜欢汪小菲这款的，难怪你骂他。。。
来点老雪花，在来个烤鸡架，肉串，花生毛豆排上。走你。。。
人家发个好友照片。。。至于这么激动么
外日！！高不高不知道 富是有了，帅个比毛！你的最近的微博不是 人好 漂亮 有钱只占一样不能得瑟吗？从人好，帅，有钱方面你也只占了一个，不得瑟就是人好，安好。
你也不小了 怎么天天跟个小孩一样 该谈婚论嫁了  找个女朋友你就没时间在刷微博了
聪聪，你用微薄约炮啊！！呵呵，唉，难道这样成功率很高吗！
:理他做甚，有种人站着说话不腰疼，只需要一部分人的肯定就够了，最重要的还是你自己觉得是对的就行了。
:你也就动不动粗话骂人的水平。。。
:看来你跟他很熟。。。他认识你吗？
十一在家，邻居家的男主人对自己的儿子说：“儿子啊，今年你都十五了，再过几年就要结婚了，别在网上给陌生人乱聊了，也别去见什么网友了，传出去有人再添油加醋，把你说成一个花心之人，将来不好娶媳妇啊。”现在想想，这个父亲真是用心良苦。
:积你妈行吗
经典
[开心]
这是你自己编的么[挖鼻屎]脑补了一下画面
:握手！！！妥妥的缺妞腐星人！！！
: 哈哈哈哈哈哈哈是的呐，给肉即是好人，缺妞头像你好，腐星人握手！
也有好姑凉的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
闹死了
经典
哈哈。。乃确定是高富帅么。。。只要富就够了。。
马//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
没看完，但是很是感触
就这样走过去，就这样与过去翻篇，角落里的遗憾会不会带进墓中成为墓志铭？////
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
从这里看哭~~~只因已婚的女人早已经不习惯在人前流泪，尤其是孩子或者丈夫。
看到流泪:  “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我去！我本来在看我的政治考研大纲的，什么时候竟然翻你微博翻到了这个点，还关注，并且把你放到“人”的分组里，第二次看你微博，发现虽然有脏字，但是是个不装的人，挺接地气的，话说看完这篇分手感慨，从他给猫打针开始泪流不止，爱情让人渴望又不敢期待。最后，你还挺帅哩
“保持着有规律的性生活”也许是说一年一次吧~也有可能是三年一次。很有规律的！
这文章得好好看
小哥 耐你一万年
嚓。//
:事实证明专家都爱扯蛋。
老毛的晚年很性福
:0.0按摩的益处你懂了吗！
 
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:行！[强壮]
:你帮我
看着你的这条微博评论说1314，，我忍不住给你打乱了，不客气
哈哈哈哈哈
你前任可真多
哈哈哈
所以找到了吗
可以可以
没送花圈就好事了，还评论，这辈子都不可能
忍不住还是要笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
:baobao~
:
校长喜欢谁
哈利波特没看完，不过里边最喜欢的就是艾玛了，
谜の感动
哈哈哈 我要斯内普教授~
早安，王思聪
ig雄起。
房子不高
这周末我听说在洛杉矶的AMC会上映消失的子弹。是真的吗？另外，首映礼谢霆锋会来吗？谢谢
Welcome to the United States 
支持王校长去西雅图见证中国队插旗
校长我真的佩服你，谢谢你为中国电竞做出的努力，虽然对你可能只是小事，但是对我们这些热爱电竞的人来说至关重要！
有王校长去坐阵，我大IG这回夺冠妥妥的！
校长去给爱基加油了？ 支持校长，支持爱基！
有效地危机公关可能就是快速诚恳的承认错误，而不是打感情牌和转移话题。
这种错都会发生。请问你们请到都是些什么人！！！！ 牛～
hhhhhh
艾玛，笑死我了
 //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
86岁了还能受
说不定是种营销手段
这他妈是一唱一和！
 
h h h h h h h h h h
……
[开心]
秒懂
女盆友点赞！！！
紫妈梗
一天200元的电脑桌让我看到这，哈哈
好棒！
//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
哟！！超级感动呀！！我爱你呀，艾玛沃特森！！！！
我就爱赫敏呢，超级爱
艾玛是我女神！
陪伴我们长大的岁月
格兰杰女士 你越来越漂亮了~
 
好吃么好吃么
 
噗哈哈哈哈哈哈//
: 
这是在黑我21客吗...[挖鼻屎]//
: 
哈哈哈'真事阿
这太搞笑了
 //
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这个太好笑了，哈哈哈哈哈哈哈哈
笑点又低了
: 哈哈哈你居然看懂了
 
 
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
看来你如愿了...
:…………………………
 
 哈哈，以后会不会这样，我不让你打dota和LOL,你半夜可别摁我小脑袋呀〜 
:没看懂
来来，一起撸
中单玩了上千场狐狸了。总算拿得出手。
换笑笑啊，
这钱把m5的中单，或者腐肉根请来不更好？
来玩。，
IG是LOL里的一支战队。
富二代也玩DOTA？
双子座…
精神已分裂
:真是很纠结
乐抽了
 前年 的微博
汪小非家
:汪小菲家的。你不知道王思聪之前吐槽汪小菲么
:俏江南是啥
虽然回都这个点儿了我才回，但是就当以后想吃了给您借鉴一下吧，北京通惠河北路，建外SOHO不远处，有个叫火烧鸟的 记得应该是叫这个名字 因为字太连笔了 我看不太清楚，他家吃着还可以，夜里好像也开的。。。。。回那么多，好无聊的说。。。。
哈哈哈 我会做
自己下
丸龟制面。
高木直子也爱吃乌冬面
王府井APM。板长寿司。大众去吃日本料理好去处。
 我说你怎么兴致那么高
:要我学吗
 
这个评论太经典了
:kj。
:你可能四眼
点都不男人
打赌左边儿的那个是个大连的小伙！！！。。。长得就像大连银
左边还是右边？
在洗脚。我擦
杜海涛啊
三分不能再多了
:你可真可爱啊啊啊啊
:说的不是你
王校长，真心吊暴了……
:收购只代表有钱，低价收购，高价卖出才是本事。你是搞金融的，应该很清楚。
大家争论也好对骂也好，最好嘴巴说完不放心上！每一刻都是新的！
 多一些了解就会少一些误会和不实的看法！他创建的 
 大约只用了一年时间就夺取了世界冠军！ 所有竞技领域，不是只有钱就可以拿世界冠军，更强调运营能力和管理水平！如果你多点关注他， 也许会发现他并不是爱塑造形象各种高调的人！
我觉得是纯仿path的吧
下午睡觉一直被吵醒，现在头好疼。哎，还要爬起来上晚自习。那个什么通打电话让这周六面试，下个周末才有兼职做，管他呢，发传单也行。体会一下工作的辛苦才知道挣钱不容易，才知道要好好学习。起床自习去了。狗哥，你好久没回我一条了！！！
:本姑娘不跟你吵架，只是想提醒你天外有天，人上有人，多利用自己的幸运去做点好事、积点德！
:发财应该立品。。。
王董事长是约炮工具的首席体验师么
王老师，文采好啊，看了一下午
哈哈哈
万达和万科的老总看来私交不怎么好哇
= = 要是我，不论是高富帅还是屌丝……特么给肉就是好人
[强]
:对
就好比一美女对你撒娇，你会觉得好可爱啊！要是丑女对你撒娇，你会一脚把她踢开，骂上一句真是丑人多作怪！
 和那个骚女人
好长，好感动，但我不喜欢，我要找个陪我一直到老的好男人
那句话也太矫情来   看不懂  哈哈
哈哈  我知道为甚么   网文太长
我知道原因   太长了
哈哈    你哭出来绝对是太长了
感触！//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
那我也哭[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
:我是說這個女生和這男生的心情，這個男生要失去才知道這個女生想什麼
立方庭
 
 哈哈哈哈，这个重任交给你了！
哈哈
//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
//
:事实证明专家都爱扯蛋。
真想转发这条微博啊。不过还是算了。
长相是硬伤，心态治百病
我呸 湖南人又来黑我大武汉
求赐教
弱弱的问下要怎么按摩
姚星彤
极品富二代
你居然那么早就关注了。有点恨自己没早点关注你不然也许现在咱俩是朋友
那你肯定也看再见前任了
跟前任说点啥就算了，还得去上坟，太麻烦
有真心的咩不是逢场作戏的？
忽然发现，王思聪也是挺可爱的
这个可以
那 我想知道 到底有没有
x
好得不能再好的艾玛沃特森小姐
what's the meanin
孩子是最纯真的
感动
谜の感动 //
:谜の感动 //
 在是太CJ了:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
温馨呢 //
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
年轻就可以什么都不懂。不懂就没有心机。纯纯的心就可以得到上帝眷顾。
小男孩长大后，一定会怪自己当时太年轻。
想到了晚秋
午安 校长
校长也去了？叫他们跟你多打枚戒指，但是为什么不先选Z队，把这个心腹大患干掉！！！
上海2：20分凌晨，晚安Ｓｈ
李小龙的家
:英雄联盟能小组出线都不错了
晚安。大连
坐的海航航班吧？感受如何?
:你个臭木耳
:你认识他吗？臭木耳
这就是个成功的有预谋的微博营销
 
这个真把我笑死了！~//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
我怎觉得这是一则赤裸裸的微博稿呢。不过效果很好啊`//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
:这条不是在姥爷的微博里讨论的吧 大不敬啊
:哈哈哈哈哈
这事儿整的...太TM毁三观了...//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:懂了就唱《祝福》。。。
复习成狗翻看微博简直压力大减
:就是他的头被按在键盘上了呗
哈哈哈哈哈哈哈//
: 
看看我。。。眼熟我。。
 
触到笑点了//
:
哈哈哈哈哈哈哈
 
 哈哈哈哈哈哈哈哈！
 
 
 嘿嘿～//
:谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好有爱
好萌～
耳熟的名字。赫敏～十年啊。
魔法可以让我们有很多很多的爱，很多很多的爱也可以让我们拥有魔法，不是么！
这个哈利波特不错//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
太有爱了
[呵呵]//
: 本年度看到过的最好的“看图说话”~ //
:太美了= = //
: QAQ //
: 好帮QVQ！ //
: 好棒；； //
: You lucky little boy ！！！ //
:Q V Q！！！女神！！！ //
:Q V
这个感觉有爱，转了
:
笑死我了哈哈哈哈 
 
广告广告广告广告
现实果然比小说还奇幻//
: 这事居然是真的…… //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
艹，这也能错，成心的么？//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈哈哈哈哈哈//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
蛋糕店估计误解成送蛋糕的跟他姥爷（这身份蛋糕店一定不知道）有仇，送这个蛋糕咒人家……对吗？
工作人员心态问题
 
:好洋气的蛋糕
:同感....
不知你所说的三枪是不是和我看的那部一样 哈哈哈
都是佳作'
王思聪： 北京普思投资董事长、万达集团董事
看完你的微薄我凌乱了，我不理解这到底什怎么搞的......这个反人类啊！！！
陈凯歌的霸王别姬还是可以的。
杨幂一直在接烂片。。。总之我记住有她不看的
我还真是除了“三枪”“无极”你说的那几个都没看过，算了，真他妈不敢尝试啊，张柏芝就是票房毒药
看太极了吗
藐视大灌篮啊！！？都不是SB了。用那时间蹲厕所都比看那个划算！
你身体里住了个女人
 
 果然是你。。。
天天玩游戏〜
今天下午看表演赛真的好难过，真的不希望IG消沉，WE和IG一起加油。换人不能治本，好好配合。加油~
最近玩自杀游戏卡在34关了，唉！然后又玩起了赌博，
这是在说我的最爱dota吗？
亲，你来玩LOL吧，投资支战队！！！皇朝大有前途啊。。。
ig还需要加强团战啊，前一段美国站还去支持你们呢
不换笑笑 换姿态好拙计
陆奇葩是sb
这比崽子写的东西一味地跪舔花痴女人，给我们广大男同胞的感情生活制造了多少麻烦！//
:hahahaha
他自己都没有发现
决定永远跟随校长的脚步了，怎么这么对我胃口呢
哈哈
哈哈哈 //
:hahahaha
 
从第一条微博看到这条时，快凌晨两点，我饿了。。
那是什么
我也很喜欢乌冬面哈哈。可以超市买个自己回去煮啊。。。
还想去北京玩。。。
人大留学生食堂旁边的集天貌似有
我喜欢吃炒乌东
超市买包冷藏的自己煮煮吧
日本
日本lo
牛B
牛比//
:事实证明专家都爱扯蛋。
:你啊个毛啊。。发春迹象严重
哈哈哈哈 
 每天按摩睾丸1小时，可以保持面色红润、耳聪目明、思维敏捷！
甘巴里！~事实告诉我们，扯蛋还是有科学道理的。
如果是自己扯就随便吧，别人扯的话要看看是否有视频摄像？
 看！
:哈哈哈哈哈哈哈哈
 
 
 
 
 
 
:你了解别人不，我就说你是变态
:+1 到头来还要让人爹买单，傻X
长得一般。。有个有钱的爹就是牛，。。。NC
左边那只是你不？
除了钱友！！你的朋友一定很少
哈哈 好吧 现在也还行
不帅
富二代为啥长得都像城乡结合部的。。
长相很一般啦、
怎么有点像杜海涛捏···你觉得像不像嘿···
要不要这么直接啊！
王总要是越炮，被绑票的概率极大啊。
没明白
[呵呵]
约炮和即时通讯是什么？
 王总约炮肯定用不着这么低级的工具。
威武 、
哈哈 王校长总结就是精辟。
小心被人绑架 约炮 别人可以约 小心你变肉猪 你只要说你是王健林和儿子，在showgirl 展台上 ，那堆女的想操你的就多得是，而且你可以不用付钱。倒不是小气，而是付钱就无聊了。主要突出是你是王健林儿子就行了...
 王总威武！
你和别的土豪不一样，别的土豪是不带土的土豪，你是真带土的土豪，喜欢这样哈哈
大实话。
。。。
233333
烧肉很好吃，变胖是代价---我的关注点只在吃的上面。
看看我。。。眼熟我。。
哈哈哈。大半夜的，真是的！这是看穿人性，预备皈依的节奏了！
这个世界都是这样撒，你试着过下没钱的日子~
高富帅总是将为什么女人看到的都是我得钱呢，这世界不爱钱的最后都会鼻涕一把泪一把，没有七情六欲不叫人。轮回一次人太难了，悲哀，哀到家了
现实
:我操 我们就很平稳啊 那些大叔一夜夺走你啊
看了一半把我看哭了: 妈蛋！居然只看了一半！！
看完了，一字一句
男孩要是都有这么细腻的心思，女孩也就会少流些眼泪吧。。
/抱抱
看不下去，太長
先马 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
无语
唉
但愿你一直这么欢乐下去，让我们有一个没事儿可以看富二代各种犀利言评的平台。
哈哈 必须转发王公子的//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
翻到这里，蛮好玩的。距普通人生活差距太多，但笑点正好，关注
你那么多钱，现在不学着，等老了怎么泡？
 
揉蛋是因为蛋疼了
 
专家说的90%都能实现 哈哈！说不地震绝对地震了~
df
p
e
v
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我竟无言以对[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
哈哈哈
赤裸裸的广告挺好看的
说明你不是极品
哈哈
赫敏
哈哈~
稀饭艾玛，，，//
：谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
我怎么又没这么好运。。。上次都和宋慧乔擦肩而过
我懂的
聪少鸡巴太短
聪少去搞定她！我看好你。
no
:你个傻缺
接下来该拜访Bruce Lee了吧
我大IG的冠军稳了吗？
希望大ig能插旗。
:英雄联盟？？哈哈 。。。
:英雄联盟。。。。是dota2好吧。ig的英雄联盟能进前四就不错了
看起来很像国内的大城市嘛 ··
晚安
一定去看Avatar: The Exhibition in EMP Museum. Google 一下 Avatar: The Exhibition. Have fun.
求偶遇[脸红]
 ....
:最后那句，哈哈哈
:哈哈，是不错！大场面
 
 其实我的笑点是这种类型的，有画面感的
lol同理…wagkgegmpugta@a.jm.x.t,x.w,y,w.pa
 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
:有多好笑
 笑死了
岔气了
我能不说这条笑抽了吗？
哈哈哈哈哈哈  目测被揍了
我老公整天玩LOL!
我男人也玩dota，搞不懂有神马好玩的，过年去他家，他妈看见他玩，很惊讶的说，出国前你玩这个游戏，二年过去了，还是这个呀。。。不知道为dota跟他打了多少架
哥今晚一起来盘dota不？
有意思的小朋友啊//
: 
//
: BIG BIG HUG!!!
[lt切克闹]//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
我这一脸的泪啊
我能吐槽下，挖这坟的人，你能敬业点给p个短发艾玛吗，这头发短了几年了，还拿哈利波特中期的照片说事
妹子真好看
像故事情节般美好，喜欢赫敏~
 好有爱！！！
好的不能再好的Emma姐姐呀~~~~你我你我要温暖漂亮~格兰杰提供保障多多~~~~//
:BIG BIG HUG!!!
 
 哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈哈哈哈
。。。。噗。。。//
: 大清早的，肿么可以介样，哈哈哈
哈哈哈哈哈...挺带感的嘛 祝你外公生日快乐，长命百岁~
这。。。。。。
逗啊 
危机营销？？？
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有太极1从零开始，这个世界怎么了？难道我的阈值太高
:大武当⋯大裤裆⋯⋯吗?
:同感!老湿说话不带喘，他这边要是把标点啥的都彻了，更带感儿〜
nc/
《杨家将》更牛B！~
就为你的一针见血，我顶你！
王校长不是你么？ 还是谁
聪哥为什么lol选手费用这么高啊〜[挖鼻屎]
中单虐爆你，董事长？
IG 的LOL分队遇见WE就是悲剧，我真心希望IG能在LOL中虐一把WE，每次看到这二队遭遇，我就一阵为IG抱不平~~~而且很巧合的是他们总会相遇···
说真的，长得像我同学
校长啊，lol选手这么值钱，dota选手都得转行了啊，不知道以yyf的能力转行熟悉之后得值多少//
: 传说他的中单ap是王校长亲自教的
尼玛 玩个游戏都年薪200W //
: 传说他的中单ap是王校长亲自教的
:小小？
ig想赢必须ban掉笑笑
[xb压力]
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
:我觉得距离是问题
妈蛋啊笑死过去了啊！！！！！真正的精分啊！！蛇精病都跪拜了啊！
所谓的爱情专家啊，真呵呵了。。
:精分吗。。。
:所以老子不干了 取消关注了 精神会分裂的
2012年想吃乌冬面，2013年还有人等着陪，早饿死了~
说的我都想吃了 刚吃完早饭的说
我现在也想吃这个
朝阳门，丸龟制面。[面条]
这个点，超级想吃火锅！
突然很想~说今天就到这儿吧先 早晨起来突然很想关注王思聪这个糕帅富(糕一路读下来有提及 帅还有待验证没见过真人 富路人皆知) 上午喝到第二杯水就开始一条条翻和读 并且还点了评论不知不觉十二点了已经 关注你不俗 是我太俗~
乌冬面是日本的还是韩国的?
来日本吧。 
乌冬面不就是酱油汤捞面么……
麻辣烫
:啊〜〜〜〜〜
 ，这篇你也看看吧！哈哈
//
: 这位大爷只是种个辣椒。。。被无良微博黑成扯蛋专家了
 //
: 事实证明专家都爱扯蛋。
:也不怕捏碎了
面色红润、耳聪目明、思维敏捷、没有丝毫老态
我操
 
 
你有考虑到你老伴儿的感受么！！人家都69了！！
您好~可以求个关注么？
怎么没有三岁的好看啦
:同意观点。
哪个是你不重要。关键是两个都是傻瓜脸。
哪一个是你1
还是小时候好看啊
营养状态良好，有卧蝉，性亢奋期。面相大师们可以来研究下，大富大贵的共同之处
我日哪个是你啊请问
怎么看右边这位很像
 年轻滴时候
哈哈哈哈哈哈
前半句是反讽语气吧~~感觉密友就是微博加微信的综合体，根本没有什么新意~~
我怎么从来约不到的，聪少你约成功过不
不能这么说吧，难道你在微信上约到炮了，就不允许玩陌陌的来一发？各行各业都有自己来一发的规则，你硬是要用微信的标准去要求所有约炮行业。什么逻辑.....
我擦，大胆直白，偶像！
那不就是用来越炮的吗？“朋友间随心所欲的互动聊天，嬉笑怒骂， 畅所欲言，气氛热烈时情不自禁开语音。”你很多时候的语言表达方式在国内受教育的人难以理解。
这语言实在是太大胆直白了。。。
约炮
。。。？
没看懂
看这条 微博，觉得很 悲凉。有钱的话 会很难 分辨 别人是否真心吧。也看不清 别人到底喜欢你 哪一点。
唉
女汉纸： 啧..再来一盘
王总能不能不这么直接，看到了都感觉肝疼
一言道尽世态炎凉啊.....
黑木儿还是黑木儿，红烧肉还是红烧肉
好感动唉我屮
聪哥，选我。。
不哭不哭
：）
虽然你不一定会看
翻至这篇，是最感动得了，像是你的真性情，很喜欢文章开始的这句:总有一些遗憾，可以用这种绚烂，令人惋惜的方式去弥补
哪有那么多一生一世，过去的不再回来，回来的不再美好！稀里糊涂就那样吧！
 一定要看。
 这篇要看，哥哥
都是一个情字。道理谁都懂 就是谁也做不到时刻遵守
偶然得之，我知何为幸。失之，我方方懂何为命。戛然而止，忍恨复合。一年异地，吵架都不敢，终于维持不下去。当他亲口说出“心里感觉不到你了”时，反而有种解脱的绝望。
哈哈哈。。。这句总结太好笑了。
我闲人留言。发现你是公众人物中唯一一个设置标签的，至少我所知，这么充分利用了微博的功能啊，是不是说明你是个有条理、很细致的人啊？哈哈
我看过报道的，是握，不是扯吧。。
 
 
 
哈哈哈哈，那现在扯吗。
专家告诉我们少玩DOTA，多玩蛋，恩
//
:事实证明专家都爱扯蛋。
 
老专家不是扯蛋，是按摩蛋。
哈哈
你真[眼泪][眼泪][眼泪]
这个广告厉害了w
花了几个小时翻到这里……笑到不行……(/ω＼)
哈哈哈哈哈哈哈哈
所以到底有没有呢
估计不能有
自从有了现任
笑尿
:擦汗 外公懂了可咋办
:外公不懂，懂了就不会抗议~~外公万寿无疆~~~
这个广告做也不错啊
:外公介意的话 问题就是外公介意这么简单啦 问题就要深究啦 为什么外公会介意 外公介意 首先就要满足 外公懂得 外公要是连这个也懂得 那简直太可怕鸟
:笑~~希望外公不介意~
:这个MS我好早就看过\^O^/
 我懒得转了，就在这里
~
段子懒得找，以后就看你找的吧，品味比我差点，但还行
笑死我了！这个太逗了。//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
晚安广州
:
好好享受生活吧年轻人。
杭州夜晚
米国路边也有杂草[睡觉]
[bed凌乱]
战绩咋样了？
连王老板都去现场加油了！？看来150w美元中国队伍拿定了。
咋一看像我在呢！
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
[bm大笑][bm大笑][bm大笑]
:我一眼就猜着了。，，，
别看评论猜亮点。
...    哈哈哈哈。  今晚等到那么久，终于有所回报了！乐〜等下就可以回家啦
回覆
:我看懂了。~！有料哈哈哈哈
 
:看出来了，妈的，笑死
 
 
表示没看懂啊。
噗，哈哈哈哈
哈哈，瞬间乐翻了。
这个好笑…
我CTM，这个逗死我了
看了老半天，这条乐翻我了。
哈哈哈  顿了下才懂
:反正我知道你喜欢哈利波特
好感动、//
:
:好有爱！ 不过我跟你说过喜欢她吗？
 
艾玛
T_T我最心心念念的十年啊，感动到我了…泪水狂流…
这是继承了多比的腔调么
转发微博
好治愈.
笑死我了。。
转发微博。
 刚刚还开会开到脑残，看完这个帖子，我又发现世界是美好的...
姥爷说：口味太重，俺年事已高无力消受
蛋糕也能做的那么基情。有一套
受…
哈哈哈哈//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
你觉得傻X就不要看啊
是的 光樊少皇跟徐娇暧昧都足以闪瞎你24K纯金狗目。导演如果不是脑袋给驴T了都想不出这样两个人搭一块的桥段
每天草下你个2B富鸟代，心里很舒爽
不过因为我觉得有杨幂就太。。。。。。。唉唉
同意 虽然我咩看过
怎么觉得你说话有点老湿的感觉哈哈哈
最近的痛就是频繁看到杨幂张柏芝大S的无敌烂片 皮笑肉不笑 似笑非笑 演技太逆天了
杨幂一登场 我就尿了 那奇怪的声音 奇怪的长相 奇怪的演技 联想起她多如牛毛的烂片 破广告 偶尔的销魂的一展歌喉 我不禁湿了
 
 我怎么觉得最傻X得是夺命金
因为里面有杨幂。看杨幂演的电视剧或者电影，你就是浪费时间买罪受。
:撸啊撸……其实你可以问度娘……
:就不能说的清楚些吗？Lol是什么
:LOL ...
:弱弱的问兄弟一句，你们说的是什么游戏
什么时候把WE的人都挖过来，你就可以夺取各种冠军了//
:传说他的中单ap是王校长亲自教的
就没想过把微笑拉过来 花两百万换掉姿态 难道你差三百万挖微笑[挖鼻屎]
:人机王你怎么看
   还在
你在西安。
200万人民币？？电子竞技选手福利这么好了？
ig不是差在ap 下路和指挥不行
 跪了
:姐现在不用看心灵鸡汤了 我家龙龙就是最有营养的老母鸡汤…
一直不喜欢陆琪语录 天天给姑娘们瞎洗脑  //
:hahahaha
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈 //
:hahahaha
陆琪太tm娘炮了，都不关注了还整天私信发的
说话真像孩子。
不好吃 成都人表示吃不惯。。。。。
乌冬面是啥面
索菲特Vic
哈哈，时至今日，我才发现这是个好地方，真是眼拙，今天吃了路边摊乌冬眠的飘过
来日本、我带你去吃！
自己做，有手干嘛的~~~
果断是汪总的俏江南啊
噗。。我是来看评论的。。笑点极低的我看到俏江南，在办公室里狂笑不止。。。。
金台路。 元气日料
好玩
美容院可以增加新的服务项目了
而且专家都扯得很专业，详见后续长微博 
 
 
 
 
 //
: 事实证明专家都爱扯蛋。
 
真你妹的恶心
一小时，他还真有时间
 
 how come
   哈哈
 验证一下
小时候好看
这是双胞胎么
:，观察了下，没一个是博主
vancl的衬衫，特价65元，够有型
:那你敢评论，一定很漂亮[花心][花心][花心]
这是传说中的富二代吗？看着咋像俩屌丝啊！旁边也没有女明星、法国红酒和古巴雪茄，也没有川菜餐厅啊？
 
: 这里面没他
。。。。，我出了一身汗。。，被盗号了?
:校长威武，毫不虚伪。蒹葭大傻ig都没听过，没成成绩nmlgb。不服来辩。
楼主辛苦了，好人一生平安
王校长，霸气漏的太多容易肾虚！  -。-
观察的真细心，之前没有做市场调查的结果
.
:
你也可以跟马化腾探讨探讨，有新浪微薄，还要腾讯微薄？有了cs，还需要穿越火线？有了dota，还需要lol？等等、你可以跟马哥讨论一晚上
送给玩微信的姑娘们。。
 。
 。
 。
 。
 。
王校长精辟
肥肉真的不好吃。。
转发微博
看来没有任何优越感
哈哈哈！
你好 我想吃木耳 要黑黑的那种
转发微博
:Darling,你也可以的
:专家的蛋包养的好，每天安一小时呢
 [挖鼻屎]
你会不
:零售。拍卖。。不怎样吧。。。网上竞拍还好
哈哈'乐了！
值得借鉴
哈哈。那你有见到前任投稿吗？
你自己都说你自己是个极品了
[大哭] [大哭] [大哭]老公，你怎么可以如此花心
哈哈哈哈
她现在是网红
哈哈哈 在想前任
哈哈哈哈[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
[开心]哈哈哈哈哈哈
所以呢 有吗有吗 哈哈
为什么有你这么可爱的人
我TM竟然看完了！//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:看完了，累，不太懂他想表达什么
:看啊
:尼玛那么长，没看已哭！
 
 高傲看看！好像我们一样
哭成鬼。
痛苦莫过于 你身边的男人 从来不觉得你有多值得去痛苦。
爱情最怕不能平稳走下去，很怕冲突，结局急转而上或者嘎然而止
熬了夜看你微博  越看越提神  这个点我是睡啊  还是吃了早饭睡啊[呵呵]//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
噗。。。
看一次笑一次。。
不管写的对不对，但是写的也太丑了吧
哎哟，要不要那么搞笑啊
笑了 //
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
还好没写成“兽”//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 这个太厉害了
:明显是你好不
:员工应该是和你一类人
身为屌丝的我最喜欢看你微博里的各类木耳们各种秀下限了
DOTA2的比赛吧
IG没夺冠，会不会被扣工资啊...压力好大..
拿个冠军回来、英雄连盟。
Morning王总，We r the best！
还以为是北京呢
西亚图是哪
来美国了哈哈哈
死国外。
我大iG秀到飞起！
 
 笑点自己找 和买切糕有异曲同工之妙
:后面已经被按在键盘上了~
这。。。明显按到键盘上了
我靠，暴力中带点黄，哇哈哈哈
太有画面感了好吗~~~~~~~~！
我表示已笑趴
这个太强了，
看来被按的很爽
 
 
 
怎么我就看不懂
:哈哈哈哈哈哈哈！
:看过类似的好多这种！哈哈哈~
 
 哈哈哈哈哈哈
 
 哈哈
诶哟草，不行了，笑死人了
这个好好笑
笑惨了
 
//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
[gst耐你]真的不能再多漂亮一点儿了。[gst耐你]
看的我眼泪都要飚出来了，年纪大了没办法，爱感动[挖鼻屎]
真的是很爱她，很爱哈利波特
感觉好温馨。
 
好感動呢
好美~~//
: 好萌的Potter >\\\<～! Emma 好美～～ //
: 哦哦哦哦好棒的梗！温馨 //
: that's sweet
有没有同龄的萌版赫敏格兰杰？~~怀念陪伴我走过童年的HP
做蛋糕的师傅是90后吧？有意思
无语这种低级错误都会犯
 上次是不是定的这家啊？太搞了！
为什么不是“瘦”字？[挖鼻屎]
哈哈哈！虽然我心情很差，但是看到这个，也不由得笑岔过去
 
 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿！
哈哈哈……笑死我了，难道工作人员是腐女
哈哈哈哈,21cake的工作人员潮过头了
靠看了你这条直接降级跟汪一个档
这几年的傻x片子太多了，归根到底都是民脂民膏啊，浪费啊
尼玛，这电影名字叫的都让人蛋疼！
同感
看到这几部电影的名字头皮发麻心里一激凌。过了这么久了……哎………吃屎就这感觉吧
哈哈
其实你看之前就该知道，我就不信以你的思维水平和经验你会不知道，可是知道你还去？。。。。
你还没看萧蔷和柳岩王喜演的 哭笑不得 呢 何止反人类 都反动物类了
哈哈哈，突然翻到这条微博，瞬间解气了！尼玛！敢不敢再烂点！没有最烂，只有更烂啊！
:
一个值得我们喜欢的人是不会刻意去讨好我们的，而是用实际行动去证明的。
你怎么看？
你无视众妹子，无视张岚杨幂李晨我都忍了，可你却无视英雄联盟？？？你还是人吗？英雄联盟就这么不堪吗？你个sb！
姿态不要？我觉得IG那玩轮子的孩子可以KICK
:智商拙计啊。。。看懂啥意思了没？不会真信那个200w新闻了吧。
:那笔。微博的背景还是火星哥
:姿态可以的嘛。要换该换笑笑
。。。这？？？
 太浮夸了
心灵鸡汤就是这个味儿//
: hahahaha
 //
:hahahaha
:
绝逼天秤座，哈哈哈。
 
 陆琪也就是呵呵，唯有旅行称的是治愈系，我们一起旅行，在走不动之前。
这个我笑出声了 //
:hahahaha
 //
:hahahaha
哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:hahahaha
报告 我的脸已经笑姜了
这个时候看到这微博，害我有想吃宵夜的冲动。可惜肠胃不好。PS:
:挖槽，偶然性大大的。
卧槽，别吃我
粗粗的...有咬头的乌冬面 ...7-11香辣味车仔面...为毛总是睡前饿TAT
俏江南~
我發現你相當喜歡日本料理……你買個幾塊錢的圓筒麵條回來自己做麼……
顺着PIS的八卦摸过来的。。好吧，我是有多无聊。。看半天就这么一条叫我不懒得回复，这事儿好办，找个温油的妹子煮面洗碗，乌冬很简单的好嘛！或者您费劲自己煮好嘛！但是出门与煮面之间选择，选择不吃吧。。
觉得你还挺接地气的。
看了你那么多微博，这条一出现觉着有点小温暖。
超市买一包，完了自己煮。。。。
:那你也天天按叭。
 
 
 
 
 
按到蛋疼…
:这只能刺激的精子多点吧
真心的 。好土 。
丑！！有的是你爹的钱，拽啥拽？你爹也不是个呢啥的人
:
 你觉得右边那个像舜瀚吗
难看
好土。
好基友一辈子，左攻右受？
好土。
再有钱也只能是个富屌
张建峰（右）与王海霞（左）的爱情故事，小峰家境贫寒十年寒窗苦读终于考上了省重点大学，海霞在小峰读书期间外出打工，在纺织厂做着流水线女工，陆续寄钱帮助峰完成学业，当他大学毕业后找到了第一份工作，把她接到了同一城市，那晚他拖着她的下巴，温柔的说：美人儿，谢谢你一直以来对我默默的付出。
哈哈哈 这个是炮友心声么。，。。。
这样说，研发密友产品的总监就是一大SB，没在用户体验上下足功夫！在发布产品前， 只要邀请部分用户试用， 再把体验和不足真实地记录下， 然后再通过他们技术团队对产品不断作出调整，这样的事还会发生？
霸气侧漏
就是path嘛 还特别山寨
ni TMD 狂
:呵呵。
:和神经病说话就是不行，是正常的兼职，不知道你脑袋里整天都装些什么，想得还真多
:被包？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有那些毒蘑菇黑木耳也不会有市场。如果能给安全感，她们没钱也能变新娘。我觉得每个女孩都是纯洁的。
哈哈
到位
:王石和那个铺歪眼
你很了解么。。。
人之常情，
追求真实，目前我和大部分人一样都做不到。正在逐渐改善这个问题。难道是我在投胎的时候特么的没充值吗？
土豪很喜欢计较人性的本质！嘿嘿
 
 
。。。
妈的'整天按那玩意一小时'还不得起茧子'还有知觉吗啊'看那死老头张那熊样'真他妈恶心
 
看来他老伴也得每天按摩。。但是按摩哪呢？
专家还说空腹不要进食呢
干嘛配个辣椒图，难道吃辣椒和那有关系吗？扯蛋
:几秒吧？
 
 。。。
还好我是单身主义者//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 你认真看
大学里的恋爱基本都是帮别人调教老公老婆，最后都不是自己的
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
很想你
坑
感情很奇妙、不爱对方的时候还能好好在一起，有坚持下去的勇气，当真正相爱以后却没了那份坚定的心、更容易分开，有一种放弃是因为、无可奈何。
竟然看到这个…真实情况…貌似不是这样阿喂[挖鼻屎]
:好笑啊，哈哈
:关我什么事嘛
 
绝对是自我毁灭式炒作啊
 
 。。。
还好没写这个兽 //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
你们爱的21cake
 //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
真么看出来哪里做得不错有创意了？真是替你智商感到捉急啊
笑死了…怎么想的呢？ //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
给力哟 ig
支持IG
天都了，可我们现在还睡着
看爱基夺冠？
来西雅图干嘛？ 欢迎
装逼了
飞美国去了。。。加油
什么时候回？
跑西雅图去了！
:哪儿好笑了，看不懂
:不懂，求解释
哈哈这个逗死了
噗。。突然想到一个人。。
这笑点...
哈哈哈//
:
。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
内涵的东西遇到了笑点低的我。。 
这个太强了，
  好乖喔这个
哈哈哈
  //
:
:呵呵，谢谢普及。
:笑点就是后面的英文字母，很明显头已经被按键盘上了。
笑点在哪
哈哈哈
:=_=回路很长啊你。。。你看后面乱码了
。。。。。还好我们两个都喜欢打
:哦！艾玛！
～～～我也想遇见～～//
:艾玛
啊~~~//
: 正能量
emma
[ala加油]//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
甜屎了
戳中萌点！！//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
姐姐好可爱～～～大爱艾玛！！！[花心]
太有爱了
噢噢噢。。。中笑点
:没戳到笑点。。
:→ → 不好笑吗
 就是这个
:什么意思！！我不是受啊
哈哈 这个受字啊 又想起那只蚊子弱弱地问什么是攻什么是受~~可惜微博闭关，出关后早已是人非物是。富啊，在这里看得令人悲催流汗，还是用文字填坑的好，那 我吃西红柿、唐家三少 就是我崇拜的偶像！！！[挖鼻屎]
毁三观啊。。。
靠，同感啊！！那个鸟电影让我纠结的想死
我也觉得
再看看刺陵呢？
:
广电总局唯一的审查原则是：不反D。
:
苦了王先生了，我从来不主动发掘大陆的好电影，除非别很推荐我看。因为过程往往太虐心了。。。
老话讲的好，滴水之恩当涌泉相报。
你就是专家
你就是专家
不信
这。。。
校长'2队什么时候出现啊？If跟谁搭配啊？
假的啦。。。这也信
为什么换姿态呢？我不是看不起龙飞的实力，但是换掉姿态换上龙飞能给IG的战力提升多少？……打野和辅助才是IG现在需要加强的位置，小孩，姿态，PDD，这三个人的实力是无需置疑的……//
: 传说他的中单ap是王校长亲自教的
:谢谢
这居然是真的……姿态去哪了？？？？200w，其实挖froggen和alex都足够了吧……
我就不明白，那么多脑残喜欢他的语录
看看我。。。眼熟我。。
陆其就是一傻逼 //
:hahahaha
心灵鸡汤都是鸡肋炖的吧
//
: hahahaha
 
//
:hahahaha
笑尿了~
哈哈哈哈哈
让妈妈炒给你吃
丸龟制面
好运街。藏善 营业到凌晨4点 
 
正一味，不过你估计不会去[挖鼻屎]
24小时便利店！
我们学校食堂
兄弟，你太给力了
神马是乌冬面？
 我就偷偷的
，知道为嘛老年报还有市场了吧
哈哈哈哈哈看你的微薄笑死啦//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
媒体把这个当新闻发上围脖，真叫人恶心
……//
:事实证明专家都爱扯蛋。
低调转发。专家们接着啊。。。
扯蛋是有科学道理的。[xb压力]
小图看成了戴面具的人。
你说话一直很给力 顶你 呵呵
每个人的想法不同，又何必在这说这说那的，看好自己吧，
有点婴儿肥
左边的我的菜
这俩人长得好像哥俩……
好丑
照片里那个是王思聪？
:嗯哼…
:想去兼职？
:不干什么，
这个吐槽真他妈给力~~
:你老在他微博下面留言干什么。
:而且纯属打发无聊的周末
:我怎么知道，不是还没开始吗！
看王校长的微博及评论总能笑出声来~各种矛盾冲突啊~~
:兼职？。。。很挣钱。
私信久了 就怀孕了
草！哥，你太特么逗了
犀利！
可悲
有时候觉得这种行为原来还是可以理解的…毕竟每个人都有不同的爱情观。钱真会让人变得如此不堪？
事实就是这样，谁会不一样？
肥肉做的好吃也很诱人呐……
其实我不懂什么是黑木耳，求解
吊丝不能有象样的爱情
威武！神马东西
现在的新闻都是些什么玩意儿？
喝水呛到~太欢乐了~继续~走你~┏ ( ゜ω゜)=☞
 
 
 
 
想知道这么牛b的人做爱坚持多久！！
这条微博把我一天的疲劳豆消除了，太能扯淡了。
这个真心亮了//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
 
我在想,这个应该爱特给谁知道一下呢
:画皮如果打6分的话，画皮2最多也就是4分。如果没这些明星大腕的话，这电影就啥也不是。为了票房真是啥都干得出来，《非诚勿扰》票房好，就搞个《非2》，无非也就是为了‘开发’一下前者的观影人数。画皮同样的模式。现在杨幂火，请她演不也就是为了‘开发’一下她的粉丝么。任你怎么宣传，画皮2还是屎 
你说过什么话 你还记得吗
杨幂离婚了
现在评论居然还是前一千
校长删微博了吗 
:你们好猛
:有点儿像现在杨超越的赶脚，先黑在喜欢
你们很配哦[大笑]
在一起叭
啊哈哈哈哈哈  ？？ 撕葱：真香
评论杨幂打卡
我擦，这么长啊，实在看不下去了
世界上最伟大美好的事就是爱姑娘，如果爱能让姑娘永远是姑娘
畫風不對【誤】突然那麽沈重……
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看到这，也该睡了 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
竟然看完了，你竟然还会转，文艺青年啊，结婚真恐怖
学到了 也哭了
本来想直接翻到一半那，卧槽，那么长，哭了！
有点懂
另一个你
这其实是个笑话？
知道危机公关这么个词儿很洋气是啵？说个几遍是想让人觉得你很有文化嘛小傻逼～你的智商真让人捉急唉。。
笑死我了！！
哈哈哈哈哈哈
这也叫不错？你真是个叉叉
广告~
这也叫不错？你真是个叉叉，你要不是你老子，你董事长叉叉。
哈哈，乐死我啦！//
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
晚安，驻马店
比的怎么样了
早安/天朝/屌丝/纯的
不知为何，感觉哈冷！！
刚拉老板。
聪哥[咖啡]
嘿嘿，晚安 聪哥
你在跟谁玩耍
:
 原主保佑你~
:你敢
:嗯 我会直接关电源。
:你不会干这种事的'你的性格会说＂哪个房间'房主ID'在我键盘上敲下host 1slot plz"对吧
 哈哈哈哈 你看懂了吗
完了，超级OUT了，居然没看出笑点。
 
 哈哈哈
哈哈，绝佳低笑点
完了，超级OUT了，居然没看出笑点。
 哈哈
看几遍,终于找到笑点!
念书考试弄得我老是刷微博…手指都要生病了…
 
 
哈哈哈 笑死了 好有画面感
我也关注一下，前任，哈哈
是的，我也关注王思聪微博来了~//
: 
好好笑
啊哈哈，人才哦～
:不，，，，我也怕的，，他威慑力太强。。。你这么一说我就心惊鸟
:你是不用怕哦 你尽情的艾特曹审计吧~
:[吐血]
:不知道为什么我把脖子以下的部分遮住有种看幼年霍金的感觉
:
:嗷嗷 怎么不
！！！太过分。。。
:我发现了，超级像！一星期前艾特了曹波！！
 这个小男孩有些像你哎~！！！
 
 
 尼萌觉着像么
可爱[花心]
感觉像是幼年的Harry Potter遇见成年的Hermione Grange，好奇妙。
笑死我了笑死我了！！！！这个真他妈的笑死我了！！！！！！！！
哎哟我去~这个蛋糕店活生生戳中我笑点..//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈哈，这个一下戳中笑点，久久让人不能平复啊！~~~ ~//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈哈，这个一下戳中笑点，久久让人不能平复啊！~~~
哈哈哈 //
: 86岁，受，我去！ //
: 
就补送而已吗？有点'''抠哦'
我艹嘞
蛋糕的形状…
//
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
超级同感 ！
封杀了杨幂这个大傻逼
知道啥叫影评了吧？
一个阵容索然没劲
咋了？对大傻由爱生恨么〜
透彻！！！
太同感！
哈哈哈哈没错
杨幂更反人类
:老王就一疯子。没事闲的。
:课余的时间游戏可以随便打，即使通宵也没什么，大学里很普通。但打职业就别多想了，有谋生的技能，就不要想打职业了，好好学本领吧，将来能够在社会有立足之地。
没听过...
两百万厉害了~ha 不知道zhou神怎么看啊
:能打出2000的排位水平就真心不错了，如果不想激进的话直接做好防守位就行
:。。这个话题。非常棒
:咱八卦一下王公子呗，他平常都木有动静，前女友张倩
 一生日，他就出声了
:哎呦！纯洁哥哥也在呐
这让我的深海泰坦情何以堪
:魔法输出
200万啊，这，这让网游竞技人也有点社会地位
那就一傻x
 你的陆姐姐、、看得我好头疼
//
: hahahaha
 //
: hahahaha
:笑死老子……
哈哈哈哈，太好玩了
:所以陆琪就是个屁也不懂 一直靠摘抄的人 他自己估计也不知道写了什么
 
  又吐了一地
:怕你吃不起。
推荐你一个地方， 北京圣淘沙茶楼 ，就怕你吃不起
朝阳门 丸龟制面 
我也爱吃乌冬面~还有河捞面~
正吃着乌冬面，看到了这条微博。。
买几包搁家里，速度解决那种，面一煮，调料一撒，搞定一切。哗啦开一小酒。吃完洗洗睡
万达有
倒是可以来武汉吃热干面
男专家爱扯蛋！
转走晚上慢慢扯蛋
 
 .............哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
每天轻微手淫//
: 别的老人手机都攥着俩核桃，这位爷爷是买不到好核桃？ //
:事实证明专家都爱扯蛋。
决定关注了。//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
 
 
 
 
丑比啊。。。
丑逼，
你们这些肯定是大S的粉丝来战斗的。王公子咂个千万出来。叫那些女统统睡光光
没汪帅
丑。。。
都不好看~
:看客而已。[呵呵]
: 额。。。话说这两个都不是他。。。
这个样子在普通百姓家，根本没人看得上眼。双眼无神，带媚俗相，王公子长这样子可惜了。
这样还好意思发脖 真是…
麦当劳就是肯德基存在的价值，反之亦然
在吐槽腾讯和这个浮躁的一笔的约炮时代，竟然没人看出来？一帮留言的都不知所谓。无奈的时代连吐槽都无奈的找不到倾听对象。
没有微信的飘过[江南style]十年生死两茫茫 ，不分昼夜耍流氓。[飞个吻]
哈哈哈哈哈哈哈王校长我就喜欢你这个吊样
抄袭path
真想和你混！走遍全中国！全世界！
唉
想找兼职，每个周末好无聊，又不知道该做什么！你怎么不来南京耶？狗哥
哥们，作为名人说话要注意场合啊，很多人在关注你啊，不过说话够直接，一看就知道是个爷们，挺你。
是因为约着男的了，还是因为约着女的了，所以这么生气？
今晚看了你的微博,我一个人在寝室笑喷了啦,怎么这么搞笑啊?天才啊
 
看的真透
还是高富帅看的透，一股热翔在眼角徘徊
哈哈，看得很清楚嘛，这就是女人！
红烧肉好吃。
唉
:我没说你对豪门有兴趣我说你属于只看不说型 潜水！
:我对豪门没兴趣ok!,属于闲着来看看评论.欢乐哈子..光明正大型..
这是俗话里的＂老流氓＂不
象俺手劲那么大，力度很难把控…按坏了可咋整？
呵呵 观君微博 就是一个爱说黄色笑话的屌丝 鉴定完毕
亮点是他老婆…笨！
前列腺疾病和睾酮有关，他没病？！
没事扯蛋是种好习惯
这个评论太经典了
嘀 观光卡
滴，打卡
[大便][大便][大便][大便][大便]
又开始怼了[傻笑]
我居然在思聪微博评论前一千
可怕可怕
可怕
王太太:杨幂
娶杨幂回家
想看你和杨幂在一起
太长了。。。居然是杭外，觉得离我好近
我也看过这个 好难过
看完这封信我叹了一声气，没看之前不懂你的评价，觉得首富公子怎么会体会到这种屌丝的爱情，但看完后明白大家都是吃五谷杂粮的人。作为一个粉丝这么多的名人，敢发这样真性情的评论还蛮需要勇气的。祝福你
:哈哈哈 我第一反应也是 太长了才哭的
只看了开头和结局
真TMD经典， 不觉得鸟人好，还为鸟人痛苦。。。
TMD，看得泪流满面，找个懂你的并及时给予关爱的人得有多难
痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦--至前夫//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
这个转发量或者就是营销
 
 为什么每次看到这个我都只想艾特你？
我汗!我一直以为这是笑话，原来是 真的，太不专业了吧。 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这得是什么脑子写出来的?//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
姥爷不接「受」。。 //
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:还是真的啊。。
自导自演！
hahahahahah
哈哈哈
支持聪哥才支持IG
:睇来我地要练一练
感觉和上海差不多啊
干嘛去了
跑路了。
:
校v5
晚安北京
半夜00.。46分啊
是原创么？我一段时间以前在空间里看到朋友写了一样的段子诶
回覆
:我不会不给你玩，还会陪你一起玩！[愛你]
这个太逗了太逗了！！
[lt切克闹]哟哟！不错哦！
是的，我也关注王思聪微博来了~//
: 
尼玛戳中笑点了...
好好笑
这脸可真够大的，都从A按到L了
这是按了吗？
这脸可真够宽屏的，都从A按到L了。
这是按了吗？
哈哈哈，这还行
 
这一条笑死我了。
好认真的微博还贴上了标签啊哈哈。
哈哈很搞笑，我男朋友异常喜欢dota下次我也试试
 
回头是岸
老梗
她头发长这么快？
不知道为什么，眼角湿润了
大爱艾玛。
:这个太有爱了
真的好
:越看越顺眼！
你是哈迷耶
艾玛，太有爱了。
我怎觉得这是一则赤裸裸的微博稿呢。不过效果很好啊`//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
祝福姥爷〜〜别生气，乐一乐〜
 我啊特过你好像 再一次笑喷！！！哈哈哈哈
这事儿整的...太TM毁三观了...//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:哈哈哈哈，让我想到了豆瓣上毁三观的帖子
 
 
 
八卦宗师 看完你会想杀了自己
跟留几手有的一拼……
。。。。。。
:被你说对了，他又攻击大S了！
同感，以上全是烂片
:额，看成《大武生》了~~~[吐血][江南style]
:关大s什么事？
没看过呀
哈哈哈
年少轻狂，偶像
ap是什么
ap是哪个英雄啊？
这个小伙还行 有女朋友了不 关键一年200万呢
麻痹打个dota，年薪200万
:..
一看就知道是宅男
:这，牛逼。
你教他 看样子不像啊！！！！ 啊 200W 事实告诉我们 不论什么只要做到极致，都会有不错的收获
哈哈，早就觉得他不靠谱了//
:hahahaha
:
 
 
你以前说得对
最反感这些个鸟人装成个什么公知、大师，天天在熬他妈的恶心一比的心灵鸡汤。。。
Hahaha
呵呵
纯二叉货骗了多少小丫头//
:hahahaha
[打哈气]目测双子座哟！
看陆琪的都是未成熟的骚年啊～这种娘炮的话看刚看还行看多了简直傻逼…居然还能出书… 整天整一些没有三观的东西//
:hahahaha
你不是自称万达公子吗？怎么家里连个厨子都没有啊
71
万达呀。。。。
7-11
乌冬面？没吃过，好吃吗？
:谢谢
我12号去北京找你好吗
结论是：男人都要扯淡！！！ 想个经历，晚上买套，低头进屋，来一盒。一个女士问要多大的？（mb不带这么问的）我说要最大的！女士说：没货。哇靠！//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
 
 
 
 
tai太有才了
niubility啊。。。果然是砖家。。//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
 
 
 你看看
煞笔，王八蛋
富二代说话都那么没素质吗？有钱就了不起了，我看你肯定看谁都不顺眼，看你微薄你就是个年少轻狂的兔崽子
么么  看这照片  知道为什么这样骂 
  了 嫉妒心强了点吧
长得真tm难看
王总怎么觉得你被调戏了 ，哈哈
。。。
傻逼
哪个是你
那时的他们想要过现在的这种生活吗
看起来像兄弟 怎会成为敌人？
有私信聊天就OK了啊 比QQ的信息平台大多啦！
走自己的路让别人眼搀吧
现在很多产品都大同小异了，没什么吸引人的特点。王校长很敢说
说得对
:你骂她，不是正中她下怀么。
！！顶你
复制达人  都在做一样的东西
屌
操
:高富帅：这是我特地为你做的红烧肉，你尝尝看。 黑木儿：哇，好好吃哦，真的好感动，原来简简单单才是最幸福。 屌丝：这是我特地为你做的红烧肉，你尝尝看。 黑木儿：滚，不知道我不爱吃肥肉吗？ 
:还有这回事儿...
他老婆更牛逼
这个评论实在让我喷饭，太经典了啊！！！！！呜呼~//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
这跟唱红歌治癌症一样一样的
兄弟!这事确实有，人体就是这么神奇。中医就是这么神奇。这叫铁裆功。两丸乃两肾。搓丸乃搓肾。不过方法的正确持之以恒
王校长会不会兑现诺言
哈哈哈原来不止我一个人来哈哈哈哈哈哈哈
阿聪，你什么都知道
杨幂离婚了
等你娶杨幂，孩子就叫思幂达
:离婚了
[眼泪] 
打卡
杨幂离婚了，来打卡
女生的需求是随着环境的改变而改变的，在这方面男生比女生更能坚持自己心中所想！
一直看到现在才想要给你评论，看到他抱着狗狗打针那段，心莫名疼了一下。总有些人在你明了一切的时候骤然远离，如同亲人辞世时那般浓烈的痛苦。
劳资tmd不相信你也会看哭，你真能看懂？真能和我一样有体会？
好有感触，俩人在一起久了，最痛苦的莫过于 你有时候痛苦到自己都找不到痛苦的来源，这时候 我会慢慢怀疑当初在一起的决定是对是错，是不是白走了这么一路！开始去思考自己到底是不是该寻找下一个更懂自己的人。这时候的茫然也是最痛苦的。很多人习惯了痛苦选择隐忍。
为了看这段话手机闪退了两次，信号还不好，一晚上就看你微博了
能为这句话哭的男人，不会让他的女人这样的。
这男主是我们唐山一中的高中校友
当时的爱情太淳朴了   2007年  那是个成年男女牵手都会脸红的年代吧
两年前在原作者的人人看到了文章。后来，女主角嫁给他人，作者原文已被删。今天在王公子的微博里偶遇，想分享给大家看。
 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:提前明白，总比问题出现无可挽回要好
 
 
戳图想笑
 
这个＂受＂字太逗了
TTM有才了//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这个微博营销做的不错，顺便鄙视下
 的智商//
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
今晚看到最搞笑的笑话。//
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 
 
还好没写成兽
IG加油，中国加油，碾压他们………
老板到西雅图啦！
豆浆油条吃了吗？
晚安，湖南
老板亲自监督，IG冠军妥妥的
所以高富帅就是潇洒，在我们道晚安的时候乃都说早安了[打哈气]
聪哥跑去米国了额..为比赛吧 加油
晚安东莞
哈哈哈，dota也毁键盘和脸~~//
: 看到没？Dota毁一生！ 
 //
: 哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
 haha
 
瞬间懂了！
哈哈哈哈
。看了好几遍才噗哈哈 好喜欢 //
:
哈哈，这是被按了嘛？//
: 
哈哈哈 给按了吧 B样 //
: 
:那么暴力嘛？
 
 哈哈哈
我有时候就在想，这么多大奇葩都还挺着呢，我也就凑合活吧。
哈哈哈哈
噗！醒了！！//
:
 
太乖了 //
: 
可爱啊！~~~~~~~~漂亮啊 艾玛沃特森啊~~！//
: //
: 
有穿越的赶脚
哇，这是她素颜吗？大赫敏加小波特有种时间旅行的感觉 //
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
哇撒！
艾玛太有爱了
soooo sweet
转发微博
笑死我了！这个太逗了。//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
控制不住的想笑。。。。。停不下来啊。。。。。我这笑点正常么？？？
噗。。。
笑死我了个扯鬼蛋
看一次笑一次。。
哎哟，要不要那么搞笑啊
吊爆了! //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
还好没写成“兽”//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
那你看HOLD住爱了么？
黑我大臭脚啊
的确是不怎么样
原来我不是一个人
能列个罪证不？
我也觉得，烂片真是。。。烂得无语了。。。
你真是超级针对杨幂啊
≪玛丽与马克思≫
不知道为什么笑岔气了...
一看就是撸太多并附带一系列男性各种慢性病加疑难杂症，200万不够住院买药的。 //
: 传说他的中单ap是王校长亲自教的
可以相信？200万……… //
:传说他的中单ap是王校长亲自教的
他愁眉苦脸的
:1900能进队了[挖鼻屎]
校长，我们不这样好不好
你真有钱//
:传说他的中单ap是王校长亲自教的
打DOTA年薪才15W左右 怎么可能200W 大忽悠
把zhou开出了，招我进去
老乡
:
 
 
 
 哈哈哈 //
: hahahaha
只有菩萨才是永恒的
 
兵来将挡，不要死理。
他们喜欢发言论的都发的一些模棱两可的话，正反总有一句说在你心里
哈哈哈哈哈哈
“我和我过的很好”的典型
笑尿
俏江南有
画面充饥也是不错的办法。
哈尔滨万达索菲特
用饿了么搜搜，实在没有点个外卖让她来做哈哈哈。。笑死姐了这微博。。
我们同名字，而且同星座！好巧！
自个去超商买包回家煮
自己家做的最好
人呐，最重要的是开心，是饿不饿阿？要不要让大S给你煮碗面吃啊。
吃屎吧你。[大便][大便][大便][大便][大便]
大s肯定会做，她微博不是说自己会包饺子吗？乌冬面难不了甩饼妹的。
:次奥
哈哈，这不是扯蛋么
次奥，事实证明专家都爱扯蛋。。[挖鼻屎]
 
:hahaha 
 
 卵保健操
事实证明农药也可当春药//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
 
: 让他俩多学学吧，我肯定能赶超的。。
:性学博大精深
他有性生活问题是他老婆也还有需求？他欲求不满怎么办？
屌丝啊
你长的真的灰常抱歉。。
哪个是你
: 你这个相由心生听的耳熟 但我觉得不是 挺好的人家[群体围观] 
王总果然是大连长大的四川人...
哎，有钱有毛用啊，还不是你老爸赚的，真心看不起富二代，你永远都不了解奋斗的乐趣和什么叫简单的幸福，你的那些女朋友永远也只会是二等的，还有说话要注意一些，你可以轻狂，但也要记住，皇帝轮流做。。。。
挺好
没觉得汪小菲多好看···尖嘴猴腮····
:昨儿刚到上海出差
只会跟风、山寨，替他们捉急也没用啊
:很久不见呢。在北京？
王校长的炮还需要靠这种屌丝手段？+1
哈哈 笑抽了 油菜花
:
:
哈哈
我有一个朋友非常厉害，他首先在百度里找了一张烫发器的图片，然后发微博问哪个妹子想买便宜二手烫发器，他可以包快递，然后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。他弄到了大约四十个妹子的住址。 
啊思聪哟我放着题不做看你微博哧哧笑到现在可真不容易啊 好了 拜拜
你王思聪的脸完爆任何泡妞秘诀
 性欲曾经智慧过
瑜伽冷清
哈哈哈尼玛
哇
我居然锲而不舍的翻到这
啊哈哈哈，好的不学你
哈哈哈哈，骚得一批
l
d
u
j
你有蛋吗？石头做的吧 没火的时候是不是脱下来还能生火？
 
如果是自己扯就随便吧，别人扯的话要看看是否有视频摄像？
养身之道
我准备当王总脑残粉了！！！//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
:干你屁事，你个傻种，
精屁…
:
面色红润、耳聪目明、思维敏捷、没有丝毫老态
一群魔鬼
这群魔鬼 居然跑到这来了
我还以为只有我自己记得这句话，原来是真的哈哈哈
校长别怂
校长 记得当初说要娶大幂幂
时候到了 杨幂离婚了 哈哈哈
火钳刘明
杨幂离婚了
校长该兑现承诺了
:这一碗鸡汤灌的有点太猛，灌的我不寒而栗。
没看内容已哭
王小姐，你也是个有过故事的女同学
尼玛这么长，没看已哭
 
 如果你看到，希望看下去……还有王校长的批注～
很久没有看过这么长的文章了，在看到狗狗打针时流露出的坚强眼神时，终于不自觉的留下泪来～～当你累了，疲倦了，身边至少还有依赖，还有期许～～祝安好//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
因为没文化，自己写不出来！
我竟然看完了
太长了 没看就哭了
哈哈哈
激情无处不在啊
这，，，[吐血]//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这个这个！太搞笑啦~
太搞笑了，广告成分太明显吧
明显广告，还公关
笑了
我看到这个瞬间笑了。受。。。。
蛋糕咋长成这样？
大连发来问候，北京时间0点44分。。。。时差几个小时
IG加油！王校长给力
王校长也去看dota2了
晚安北京
卧槽王总去西雅图了？？！！！
晚安，中国
沙发 dota2？中国队加油
晚安大连。
看比赛去的？
。
:[挖鼻屎]
 
 
哈哈哈 给按了吧 B样 //
: 
抄袭
哈哈哈哈 我妈才不阻止我打dota ne spre]qwepg[[[]]]]]]kkkkkkkzzxfasp[k
:没看出来？真把脑袋摁键盘上了！
 
 
心理有问题的人！
有空一起dota
哈哈哈哈
有节奏。。
我的前任是个极品这个才是最开始的 这个是学的
:来湛江拜访刘老师，他会教你怎么寻找此类视频证据，嘿嘿
:今晚
 老师的讲课非常精彩，意犹未尽，上次去合肥拜访了很多律师，但秦老师因为出差未能谋面，今天终于受教。
戳泪点了…//
:这张艾玛看起来还是那个小赫敏啊
很爱！
Emma Watson! :)
赫敏 泰勒 安妮海瑟薇 我喜欢的类型好像都是一样
这张艾玛看起来还是那个小赫敏啊
好有爱
头发长得好快啊
这个...这店好重口味！！
21的态度绝对可以
 
雷
:这就是上次想给你订的那家么 明年一定给你想个更有品味的祝词 他城武哥
蛋糕师傅不过脑子吗，唉。
攻贺受辰...
哈哈哈  
哈哈
有钱又无脑的人捧的
国产电影为的就是虐心，让人看完了觉得天朝的现在真的很美好。
我觉得除了结尾都挺好的.....
:不好意思 看错了 不过都是不靠谱的片子
:高晓松那个是 《大武生》 刚生下来 还没到当
逗死了
逗 校长 嗯？
哈哈，没有最傻只有更傻，搞笑的是，还有人买票看~
 游戏都打到200了,牛逼
啊那姿态呢
打游戏都能赚二百万 真是行行出状元
那还不如体育老师教的呢 //
:传说他的中单ap是王校长亲自教的
率
求聪哥指点，就不会AP，只会肉辅助和ADC
教我吧
校长何时招我入队？我已经打到1900了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了，泪奔~~o(>_<)o ~~
陆琪他野爹！
:源是..?
:终于有人找到妇女之友的神经源了。。。
:XDDDD
已笑尿~
 
我原来爱看。果真分裂了
俏江南啊
哥哥，我在成都，乌东面什么味道啊，我最爱吃面。
味千拉面？
好吃？没吃过
怀孕害口，怀才也会...
不抵制日货了～～
俏江南有
俏江南
:揉核桃
:光棍节扯蛋玩么？
生命在于运动，请开始做卵保健操。
:我要BB啊
 
这也算新闻?
不是扯蛋的吧
淡都能扯，不会扯坏吧？→_→//
:大家一起扯蛋吧
那么有钱，整个容吧，太丑了
看了照片就知道和汪小非不是一个层次的人。相由心生。。。纨绔子弟的形象呗。。。局外人看看热闹，哈哈
长的好丑。。。你那么有钱该去整下容
锅子
真托生的好！多做点善事，为国家办点实事，把钱花在该花的地，
纪鑫这是？？？长的还行吧？ 这照片默默的给他黑了～的确有点杜海涛～
民工聪和烂泥菲都不是什么好东西
 
 
    富二代也就这样  围观
我很佩服你爹的能力，很佩服你的精神。
霸气！拒绝平庸！
:也要懂得大气吧，人家说你你怎么如此之难听话回复呢，素质何在
确实啊
:王校长是时候晒晒自己的业绩啦
:你最近走搞笑路线阿。。。。
:像李小lin 这样的人何如？说老实吧，我觉得有父荫的人，一般都较难摆脱父亲，倒不如像王先生这样的人，做一个实话实说的人
:看我的口型：操 你 妈
有点像path
:我有一个朋友非常厉害，他首先在百度里找了一张烫发器的图片，然后发微博问哪个妹子想买便宜二手烫发器，他可以包快递，然后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。他弄到了大约四十个妹子的住址。 
 黑历史？
 黑历史？
 黑历史？
高端·//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
真他妈的是个恶心的故事！
……
高手在民间啊。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
CTMD,教授啊！~~//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
嚯…不是一般人呐！！！
学习了！
:喜欢
 哎哟我擦好牛逼
:造你妈，你自己先把你卫生巾钱省下来捐了，再来说，别他妈瞎叨逼
:你
。。。
cao//
:事实证明专家都爱扯蛋。
…………
老了再按吧，这个岁数按，用不了一个小时就浪费一个儿子
没有老态！！！！！！！！！笑死我了
就是没说明白具体咋扯的，哈哈//
:事实证明专家都爱扯蛋。
终于翻到这里了，好热闹，平安夜表白吧
老公  我想看你娶杨幂
吃瓜群众围观
来晚了
加油啊，校长 
兑现诺言
她离婚了
你们这些魔鬼。居然跑到12年来了。不过我也要说一句。思聪大大。该你出马了
 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
如果在结婚前看到这篇文章，我是否还会选择婚姻生活？“长久的婚姻生活里，每个女人都有过一瞬间逃走的冲动。我也有过。只是冲动之后，依然是哼着歌，浇着花。笑着晒衣服。”文章不长，却花了1个半小时看完，积蓄已久泪水不需要酝酿，无奈地是擦干眼泪后依然需要扮演着为人妻的角色。心安了~//
我是不是最笨？
一声叹息
其实就是每个人都希望“被看见”
相处的久了，有点小伤，就只会说你真笨，却不知道问一下 疼不疼
哎。。。
从头到尾看完了，看了好长时间，感悟了很长时间，感情是那么坚强可以坚持五年，又是那么脆弱，敌不过一个新鲜感。我哭了，又想笑，难道因为那个屌丝买不起房子？
:妳怕我们也这样？
顶多就客服
//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这是打广告
这个太极品了
这哪是危机公关阿？这分明就是一次彻头彻尾的炒作嘛。都是演员。你也是。
:這家蛋糕店我吃過好多次！
international 2...
晚安襄阳
晚安石家庄
 
 
 
 
哈哈哈！
 
 
第一句，让我想起了赫敏跟哈利在火车上相遇的那一幕……这儿多年了……我还是不相信他们居然没有走在一起。
好喜欢赫敏格兰杰//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
尼~~~玛！我不相信这是真的[花心]！
真好
[lxhx喵][lxhx泪目]
我有一种“我是看着emma长大的”的感觉。。。
Easy to dally with kid.//
:“对不起，你是哈利波特吗？” “是的。” “哈哈哈哈我是伏地魔！阿瓦达索命！！”
//
:不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
:刚结束，图片涉及被害人隐私，所以不能复制。
:后面那词儿，哥们儿有种子么
:刚刚在YY上听一个法医开的讲座，打开眼界啊，全无码高清啊
:
:ri ni
:我觉得以后你也有这一天
:笑的那么开心
哈哈。
:你敢再2点吗……
 
 
姥爷躺枪
:
姥爷不明白是怎么暴露的。
乐疯了
 
 笑死我了
高晓松的第一部哄钱大片
尤其后来复活的剧情。。弱智
说的好。
晚上回去看看如何反人类。。。。
恩，非常不科学的剧情啊，颠覆人生观价值观！
都沒看到
:好
请问，你这几年一直看傻X电影，智商水平现在怎么样了？
适逢三、大、无皆看过，所以感觉王公子能有此评价，还真不是个嚣张无脑的富二代。。
年薪200W少點啦
都自曝年薪了都看不出来是开玩笑 一群认真帝 哈哈
这比踢中超强多了啊
顶级才200w年薪！屈才啊！
我很想打职业，但是我要读书。学校弄了个比赛，找了5个人每天练习，但是每天打都是那样，跟路人差不多，真不知道配合怎么练出来，能告诉下怎么短时间练出配合。打团配合。一级团也没设计好。
国服的ID是啥
:ap 在lol里面是法师的意思
:恩 理解错了 刚才有点不服气
 i 哈哈哈哈哈哈哈哈
之前也看到这人的微博想吐槽，自以为是什么情感专家妖言惑众，讲得都是什么乱七八糟的
像陆琪这种随便糊弄几句都能把那些痴男怨女搞的神魂颠倒，深信不疑，我真的怀疑那些人是智商缺失还是不会用脑思考。感情哪有圣经，不走过你就不要听那些心灵鸡汤师在你面前瞎BB。就算听了，也完全对你将来没什么蛋好处。//
: hahahaha
:
:哈哈哈哈哈哈 不分裂不刺激神经哪有人鸟他啊！～是不是啊肥b
:他有约过炮么？
 
 这才是她妈的真相啊！陆琪还有张小娴这些全都是他妈的傻逼来的呀！
 有木有！哈哈~我也是这样善变矛盾地忽悠我的闺蜜们呐！！
hiahia
:
菜市场——物美价廉
俏江南。
 ，俏江南有。。。
:
三里屯青年酒吧边上一个二楼的日本餐厅，乌冬面很不错，推荐。
俏江南！
沙县料理啊亲
炸酱面遍地都是哦，嘿嘿
上个星期去韩国超市买，老板说都下架了，问为什么？答有致癌物
超市有
真会“扯淡”
...//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
…//
:事实证明专家都爱扯蛋。
 @ 所有屌丝们
 ，这个太扯了吧！
全民扯蛋运动开始！
 你看看。
真的不咋的
丑死了
臭死了
凑死了
从脸上看，这俩小哥心胸挺宽广！
傻逼样
好土鳖
有像杜海涛
村哥
校长依旧这么犀利
你让啪啪情何以堪。
:事实 很多一部分女星就是高级妓女
急了
好累，感觉想要月抛了
我会dota，会星际2，会游戏编程，会英语，你收我了吧
纨绔子弟，收敛点吧！你本人并不优秀，只不过是命好会投胎而已。有本事自己做点成绩出来给大家看看！
:经典 哈哈！
蜂拥而上，都是基于庞大的客户群体。
王总还需要约炮？女星不是跟狗一样粘着你
好好学习，天天向上。
跪了T_T//
:又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
=口=。学到了//
:学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
转发微博
//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他
恩 本人在此出售二手烫发器。
买衣服的关注我啊。249870907
我有一个基友非常厉害 他首先去楼下文具店买了一本同学录 然后发微薄说是漂亮妹子的都来签同学录 他可以包来回运费 然后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。他弄到了大约二十个妹子的私人资料
:
传说中的老汉推车，他老伴好可怜！
 
 好神奇
而且专家都扯得很专业，详见后续长微博 
 
 
 
 
 //
: 事实证明专家都爱扯蛋。
:你的TCL智能云手机什么情况
哈哈
所谓的专家就是专说写废话的。
哈哈''老头很淫荡啊''
:。。。
 
   啧啧
图片评论 
请你抓紧去求婚！
哈啊哈哈哈
她離婚了
快点娶杨幂
我来看看，原来你们真的来了
你身边的男人？觉得你？没什么好痛苦的？信息量大
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:字太多，看不进去哦
 我有时候想和你谈谈，你也是觉得已经过去了，是小事，哼！
:一般谈恋爱一两年不结婚  都不会有好结果
傻逼 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:太搞笑了，做蛋糕的是故意的么！
:竟然是真的！
 
 
 
瞎子也识得出是炒作，纯粹的无含金量的营销。
明显微博营销
事情是真的也好假的也罢，王公子这博客难得赞回人，估计这次他赞的是“诚恳认错以及勇于承担责任”的这一部分，与事情本身无关。多说一句，中国人的习惯就是做错事情立马推卸责任，打小开始学走路，撞桌上了有多少家长是教育孩子自己下回吸取教训的？反而打桌子骂桌子不好撞了我家宝贝的一大把！
什么危机公关啊？这明明就是人家21cake自己制造的
太喜感了这个，受…我无节操的猜想~//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
不觉得这种错都不该有吗！！！
明显的事件营销！你看不出来？
s
跪了
学习毛线啊233
 性欲曾经智慧过
机智
啊思聪哟我放着题不做看你微博哧哧笑到现在可真不容易啊 好了 拜拜
哈哈
神经了，发泄下！
哈哈
哈哈哈哈哈！我老婆就不会这样，找个温柔的老婆真sssddrrffccggfghhun,ijyggdddcvgghhjjokk
哈哈哈哈，笑惨烈
 哈哈哈哈哈
不行,笑死了。
 
 
:哈哈哈哈哈哈
:哇擦！好有梗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
 
 
 这个好笑！
:今晚虽然喝得有点多，但是隐约记得有个美女说要保养我，要送我个GTR！ 虽然不是法拉利什么的，但是也很开心啊 
别忘了问她要两节南孚
嗯，还附赠一对南孚~
哥哥，我脑袋都看昏了，你微博怎么那么多 那么多
这是什么绝世小可爱啊。
少喝点
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你这个人怎么这个样子
翻到这笑了
原来以前的你这么可爱，唉时光一去不复返了。你终于长大了
哈哈哈，让美女养着挺好的呀
哇很开心
还是之前的微博有趣嘻嘻
键盘两个字都可以不要拉。。。。
笑屎了。
IG和LGD！！
再JB笑就死去
还不如看点内涵段子算了
還有
 可能投了你的稿
这个看过没有。笑死鸟。中国在玩一局艰难的DOTA。。。神了。。
:哈哈。你真的很介意。明明就是很介意。被我撮中要害了吧。其实很看不起你这种又嫉妒。又装的女生，你真心不如黑木耳的敢做敢当。
:你长得真吓人。。。大过节的被吓到了。
你太有才了！
笑死我算啦
 
你＂受＂的了么
:哈哈，蛋糕师是大连yin
这得是什么脑子写出来的?//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
天下大同//
: 大清早的，肿么可以介样，哈哈哈
哈哈哈//
:转发微博。
低级营销。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
你也是个傻x
哈哈，我同意，记得当时结束字幕出来的时候，立马有人喊退票！
省钱了
说话好犀利，但是还挺招人爱听的
我只看过这里面的巅峰历史巨作
事实证明了大s果然是票房毒药额[挖鼻屎]
如此说来，有必要去观摩一下这部巨作！不知道你看过"Hold住爱”没，估计可以一较高下。新一代票房毒药诞生啦
反人类。。。
未来警察居然不是最烂的 有必要看下大武当
200W啊 我大IG要成为电竞圈的梦工厂了...//
: 传说他的中单ap是王校长亲自教的
:CJ锅锅求合影啊
:AP你是理解错了把
:我草，你竟然还活着！！
明显开玩笑的，评论还那么多人跪舔校长啊
真的 假的啊？
搞了半天是你在赞助IG，难怪一点组织纪律都没有，就知道浪。
:
年薪200w我是信的 ap顶级选手  我给11全部玩家做个出头鸟 人齐搞一把？搞笑！
 
左边一点 右边一点 爱他一点 不在意他一点 傻一点 脑子不好使一点 点点点 点〜
哈哈哈哈
 不喜欢看陆姑娘这类唧唧歪歪的微博、哈哈 看了那图、笑死了都//
: hahahaha//
: hahahaha
哈哈。。。。 //
:hahahaha
凌晨看到这个忍不住笑
 
 就是这篇了 我就不转发了
那就是一个大SB！
 
 他们竟然敢黑我大陆琪？？
必须是丸龟制面！悠唐广场对面的华普大厦一层
去料理店吃啊亲
日料店不应该都有吗。。。
:哈哈哈哈哈哈~　是的呢
铁板乌冬面啊！汕尾这里，萨克斯餐厅
什么是乌冬面？
钓鱼台国宾馆
不要次我~！> <
:这是~~和汪小菲掐架的那个么？
:我觉得我永远不能洗白了。。。真的是。。。
//
: 转评论//
: 为评论转//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
砖家扯蛋。
此事证明了确实有些专家喜欢扯蛋。
扯蛋
:这不扯蛋么⋯
一针见血
:是个好去处！
这个好东东还是让
 转给
 或者给
 留着吧
不会精尽人亡吧
纯种屌丝呀
恶
丑
挫
思聪的眼睛貌似比另一个哥们的眼睛还大些。
//
: 转发微博
基情四射
左厕面似民工的即为“思聪”
丑的要死，
哪个是你.......长成这样炫富 我同情你..........你做个整容 在炫富行不 太JB没特色了
王校长总是高富帅的命。屌丝的心。。
确实很烂
大哥   您何必呢   还约炮    人家约你吧
[傻笑]
 
 看看别人多犀利
好尴尬,[外星人]
你还用约炮?
同意！
完全是跟风啊毫无创新，对不，校长
:住那？？还是工作在那？？还是时常出入于那？？？？
何必那么麻烦。高富帅天天都妹子追，只需要在众多妹子中挑选几个好的。再挑几个预备的就够了。做人不贪心。够护就行。再给屌丝留几个算做好事。
真厉害//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
为了女人真是费劲心思~ //
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
x笑到！
屌丝技能 王校长不用了//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
可奥!//
:次奥！//
: 我此奥//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝
哈哈哈哈
骗子真多啊！！！不过现在的女人很聪明的
。。
拜读了//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
尼玛。。你行，你老伴儿也不行了啊，老奶奶69了~~汗死
:
你爸那么多钱没有好好培养你麽？？从你微博的字里行间让人感觉你是个特别不靠谱的富二代，你脑子里想的都是这些乱七八糟的邋遢事儿，你没有一点素质，真的，我觉得你有那么好的命，含着金钥匙出生应该多造福社会，汪小菲确实不是个好鸟，你也是个人渣…
 
 
他老伴69了⋯
 哈哈哈
杨幂离婚了
:我谢谢你
杨幂离婚了哥们
王太太确定了没
机不可失，失不再来啊，
爱到深处自然黑嘛
她離婚了
你该娶杨幂了，大佬
你该娶她了，大佬
滴 离婚卡
以前会难受，现在已经释然了
看完人家的女朋友，觉得自己还不够好，所以也无法挑剔什么了
让我想起一句话：能抢走的爱人便不是爱情
女人才能读懂，从电台女子那里，完全心照。最难受莫过于母女对话，还有对已婚女的心路分析，终于见识到可以把一种无法言说的痛表达淋漓尽致的文字，最可怕是那个家就是你自己的家，这句杀伤太大，看后会单身
别再做让未来的自己骂过去的自己是傻逼的事了昂～😕（虽说有时候“觉得自己傻逼”这件事情也是需要悟性的呐） //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看一半已经看不下去，男女的认知怎么永远不能在一个完全对等的时间！真要等到“玩够了”和“伤透了”才能好好随便凑合一个？越发感觉最终能够结婚的都是有夫妻缘的人，而这个却与爱情深浅、时间长短无关，就是“该你们结婚啦”那么简单。人生终究是自己一个人的吧，经过的都是一段段成分不同的缘分罢了
是个敏感、脆弱的娃！
你身边缺男人么 - - ！
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
回覆
:哈哈，靠，这都什么啊~
:
哈哈哈哈哈哈哈哈！
这个广告做得也不错 //
:这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
应该再送一块攻字蛋糕。你爸是王石
:我是攻！
 
用肚脐眼都能看出是广告，你弱爆了
哎哟笑得我不行了
你王思聪的脸完爆任何泡妞秘诀
高手在人间……
默默留个抓
安静的美男子！
机智的少年
get
有智慧的屌丝
god
//
:又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
哈哈聪聪同学你天天乱学习啥～
哈哈哈
哈哈哈哈 要不要这么好笑！！
:后面那些乱七八糟的字母就是投稿人被他现任把头按在键盘上打出来的。。。
:什么意思啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
  笑死我了
:后面打的乱码…是他老婆发现了…把他头逞在键盘上摁出来的………
:。。咋看不懂。。
所以GTR送了吗
嗯
那可能得身价百倍
你怎么这么阔爱啊哈哈哈哈
吹牛
呕
美梦成真了吗
有点甜
:围脖本来就是放松的地方，想那么多多累。你凭什么说我GT,你才GT呢，真恶心,我呸呸呸!!!!!
:我对黑木耳到是没什么感觉。只是你这种很假的木耳让我感觉很恶心啊。明明是嫉妒别人吧。还要不承认。我看你在她那个环境可能比她更想跪舔。什么你从小到大不嫉妒都来了。越缺什么就越想澄清什么，呵呵
:
:我好像从小到大没嫉妒过人,小时候羡慕过,==没嫉妒的天分。
:大过节的你寂寞抽风了?,看来你对那个黑木耳很有感,可惜别人都懒得理你，好可怜你~~~~~
...//
: 
:嫉妒就嫉妒。想狡辩了。
头真被按住了
我看不懂耶
...这是要闹哪样//
:大清早的，肿么可以介样，哈哈哈
我笑了。。//
: 转发微博。
 笑点被狠戳，老受星。
不好意思……戳中了……
:
姥爷受得了吗……
戳图想笑
 
哈哈哈
浪费了我一晚上时间，不晓得看的是玄幻还是武侠
买票进电影院支持卓叔的 看了十分钟就像骂人 中途谁着急 尼玛徐娇要不要那么假
哈哈，王校长，息怒息怒。没有最烂，只有更烂
我仍然避免看国产片，很容易让人荒废青春
烂片无极限…
不能流芳百世，也要遗臭万年。
你可以看看《宝岛双雄》
校长，下一步进军娱乐圈吧，把国旗插在好莱坞
我为什么好想给龙飞揪点眉毛下来。。
200w？？？
:我也觉得
坑爹
嘿  还不睡
200w? 这你妹的 要逆天？
长得还不错阿
 
:精辟！
噗..笑死了
哈哈
陆阿姨骂男人总是那么起劲，他当自己那是输卵管呢还是怎么着？
陆琪那个装逼怪233333333//
: hahahaha
:。。。。。
 哈哈 笑死了
这叼就是为了写点给脑残看的书挣点奶粉钱一派胡言 理解
//
:hahahaha
7-11
海鲜乌冬面，39°，南京的，很好吃~
自己煮，你懒死了！
一定要去俏江南去吃啊！
一定要去俏江南去吃啊！ 
7.11有 乌东面加鱼丸套餐
超市买面回家自个煮
 面面。他要吃你。
一呼百应
:不错！多少钱一碗？
又笑了//
:事实证明专家都爱扯蛋。
求按摩手法~~~~
 
 吃不消
玩蛋？不限蛋疼？专家？扯蛋~~
看帖看得隐隐作痛
一边玩蛋去！
这不是扯蛋吗？哈哈//
: 
再玩两年就可以去奥地利啦
:现在别按摩，老了再按
我擦  快看好友基情的一对
长得都不咋的
转发微博
时间真他妈的快了， 哎。。。
哪个是你
瞧这傻逼样真够sb的！
屌丝改变命运还是要上大学
2b屌丝丑得可以了
:跟现在比起来是好嫩啊~
干净
王校长需要这个么。哈哈哈哈 屌爆了。
:银泰
校长抓狂了。
 
下载了以后完全不懂用啊？？有什么用？
王校长还需要用微博约炮？不是说车模都玩腻了吗。
你在北京哪个角落？？？？
转发微博。
技术研讨贴。//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
学无止境…//
:又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
学习了//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
:
:真是林子大了什么鸟儿都有，鸟多了随便什么样的都叫林子啊
:唉.....见怪不怪了~~~什么人吃哪口的都有~~~
:天下没有免费的午餐，吃人家的嘴软，拿人家的手软，有句老话不是那么说吗“出来混迟早要还的”，这得是多不长心得主儿啊，防人之心多少得有点儿吧
:你发现没，现在不少小姑娘，请吃饭，就去，熟不熟的程度没概念，有人请吃饭，就去了~~·
噗哈哈哈哈哈//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
:这个看过了。。。
专家还喜欢磨蛋
老伴没水阿
:我70，我也要。
规律一词用的巧妙！
他老伴有啥秘诀？
 
嘔心。
滴！打卡！
专业八卦人士，逛了两天，终于找到组织了～
滴滴滴，观光卡
校长，热狗可以乱吃，但承诺要兑现哦
你的机会来了 
快、
快娶大幂幂
杨幂婚都离了。就看你了。
杨幂离婚了
催婚的？？
一个比一个年轻！～
谜の感动+2//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:我喜欢她
啊好萌
青春，回忆，各种美好，太多的感情无法言语~
魔法世界的礼物
好爱好爱的英国小妞
美
:What the fuck....stand the hell aside
:I'm Ron, your husband~ Could you give me a kiss
 
这个……实在是无语……
很好的蛋糕公司呀，很全面靠谱的处理，要不怎样呢？"您好，您的电话正在接通中..."
私以为不是危机公关 从一开始就是个自导自演的公关事件 博大家一乐也无妨
碉堡了//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
不要拿老年人的生日玩笑
jm危机公关，明明是个广告。
笑SHI了
:大师学习了！
学习
高端·//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
闲
真他妈的是个恶心的故事！
:
:。。。形容你自己的新词汇呀!
:想多了你。。。
:微博告状…
:你還海蜇皮類
:哈哈，你真細心
:嫉妒别人？
:第一次见到真的黑木耳也~~!!
[呵呵]
 
 
哈哈哈哈哈话哈哈哈话！！！！
笑惨了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得我更睡不着了//
:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈
 
我送你一个水杯吧，成天那么多话，肯定口渴
还是这个时候的微博有看头，评论也正常，你晓不晓得5年后你的微博底下都是怎样不堪一幕的评论呀
小王同学真是不好意思呢！才发现你这么可爱。
哇，哪里碰的酒，我也去
小小年纪，内心戏不少
:我也是
那你很帅啊。有没有很开心啊
k
s
y
哈哈
随时受不了 //
: 转发微博。
 
 
:好嘛，人家这就去转~
:姥爷说~被花现鸟~尼玛~亲为什么不转我@ 你的微博呢
:姥姥要哭更久~
:姥爷要哭了！
:
 
 
 
 哈哈哈哈哈哈哈
怎么又看到这张图了呀，我滴妈呀，我发现经过糗百的洗礼我不纯洁了，额，我这是在给糗百做广告么
有同感。
//
://
: 中國的大部分演員心思都不在演戲上,個個都想當明星,絞盡腦汁想紅想火,刻意製造話題和新聞,而中國大部分劇組都想著用明星賺票房,因此即便是話題和醜聞,祇要火了,就有戲拍和關注度,於是就惡性循環,好的導演一年撐死就一部作品,會演戲的演員就那麼些,反倒部分好演員做了嫁
中國的大部分演員心思都不在演戲上,個個都想當明星,絞盡腦汁想紅想火,刻意製造話題和新聞,而中國大部分劇組都想著用明星賺票房,因此即便是話題和醜聞,祇要火了,就有戲拍和關注度,於是就惡性循環,好的導演一年撐死就一部作品,會演戲的演員就那麼些,反倒部分好演員做了嫁衣,不會演戲的就越來越不會演...
:Me too~
杨大脚春哥附体  吓尿了
又因为她天生爱不上
，所以她似乎永远做不上名利的头把交椅！但是哪又如何！她得到了我们得心和爱！最满最充盈的一颗心和无以言表的爱！－﹣献给万千宠爱的美人林心如！
因为她美,所以她能拍出如此至美的电影！因为她善，所以她能拍出如此至善的电影！因为她纯，所以她能拍出如此至真的电影！因为她早熟，所以她能拍出如此至深刻的电影！因为她天才，所以她能拍出如此至简的电影！又因为她有天生的领导能力，所以她能做最成功的制片人！-献给天才美人林心如和≪遗忘≫！
:2分，主演是绑匪。
今年其他的电影应该毫无压力了，有人垫底
玩的是什么？
真的假的啊 校长
玩游戏收入真高
王校长 霸气侧漏啊
那得去多几趟西雅图神马的才够发工资呀！
您亲自教的？顶替姿态？这以后的比赛怎么打！
又潮了一把
你又培养出一个游戏高手！
什么项目的？
吹
 屌爆了//
: hahahaha
哈哈哈哈哈哈哈，瓜P
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//
: hahahaha
 
哈哈哈
一天到晚讲道理，瞎深刻是要精神分裂了 //
:hahahaha
唯物主义辩证精神的说~
去好运街，江户前寿司店。
朝阳门，这里有家，很好很好吃
自己做噻
这么贱的嘴巴还要吃饭呀
万达
:你是男人吗？我得罪你了吗？我不想骂你  这样显得我也没素质  不跟小人一般计较
三里屯？工体？。。
乌冬面是什么？？？
我的最爱~乌冬面
话说去万达面过，那个主管一副居高临下的样子，欠她八百块似的，闪人！
那不就是年轻人玩的手淫吗？无非是变了点花样。怎么成了“秘诀”啦？
:我勒个擦去，我按摩也没用，没人陪我玩
步子迈的大，就容易扯淡
//
:事实证明专家都爱扯蛋。
[江南style]
事实证明专家都爱扯蛋。
看人这身体
:你蛋痛不？
说出了光大同胞的心声
乐了 haha
对呀
王少，你老爹刚荣升首富，一定要低调。。。。
朋友圈也是山寨的！山寨path
你应该发明一种全新的沟通方式
低调点。别得色。
校长威武
浓浓的屌丝气息！
 
   昏倒~这里也能看见你
两丑男，鉴定完毕
我觉得你喜欢汪小菲…Y
噗
:惊呆了
擦 鸡心 世界太小了
 
 世界还真小 这都看见你 Sorry 你老不上微薄我取消移除你了
 看看这个
这才是高端角色啊，我们的方法弱爆了
是于大柱吗...= =
回覆
: 其實應該還會有遇到偽娘和各種小受的可能性[挖鼻屎] 一下子滿足各種需求
屌丝才是王道……
是不是要写个邮箱  然后好人一生平安？//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
好犀利阿。。
//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他
转发微博
哈哈，这叫自摸！
他的规律是30年一次吗
砖家、伪砖家！
[开心][开心]牛B的微博，看的我都不会得抑郁症 //
:事实证明专家都爱扯蛋。
[开心][开心]//
:事实证明专家都爱扯蛋。
哈哈哈哈哈看你的微薄笑死啦//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
原来扯蛋真的有好处啊，不过掏古井就费点事了
媒体把这个当新闻发上围脖，真叫人恶心
哈哈哈哈哈都是魔鬼吧
快快大幂幂官宣了，就等校长脚踩七色云彩了
哇…原来也是个幂黑…
杨幂离婚了，聪哥
什么时候取
官宣吧！老板
王校长，大幂幂离婚啦。像她这么漂亮优秀上进情商高的女神，需要你的保护。
如果你娶她我会相信爱情的
画皮一那么好看还六分？周迅小唯绝美
 
//
:尼玛这才是正能量！！！ //
: BIG BIG HUG!!!
:为啥入土阿
:我原因~  要是Eason可以抱我下，我安心如土了！對吧~
:我原因~  要是Eason可以抱我下，我安心如土了！對吧~
:疯了
:陳奕迅你快來調戲我吧。我是徐濠瑩！！！！
 你家女神。。
:一个小时前看到了
 哈哈哈哈哈哈
太受了！！
:哈哈哈哈哈哈我笑翻了！！！
 
 
:妄想症患者，下面有一女的自称是王思聪老婆，我瞬间就无语了
都是些什么人回复阿。。
下面骂的好嗨。。。。。。。。。。。
我受不了了
哦…对了!看到自己有这样的粉丝自己是啥感觉？？？
这评论真是......
尼玛，看到这里了都，同学习下
哈哈，高手
高手在民间啊。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
软妹子？硬妹子？是啥意思啊？？不明白？求大神解答。。
谁会买二手？烫发器。。。
尼玛 好坑
笑翻了~~~！！
长姿势了//
:又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
学习了！
还是来回滚动的按
我是西安民乐园万达的一名员工，今年中秋、十一我们都加班了但是却没有加班费，我们是主管级以下的普通员工，问其我们人事行政经理，她解释为：预算超支，再次询问解释为：集团规定，请问集团有规定主管级以下员工加班的只有保安有别的人都没有吗？
这么晚都不睡
:这写字母是什么意思？
我旗下有国内一线模特，演员。有兴趣联系我。
:专注王总30年！
:哈哈哈哈哈哈 这个笑死我了
 
:我是不打游戏的好青年。
:试试？[挖鼻屎]
哈哈哈哈哈头好痛一个！哈哈戳中笑点。
好内涵[挖鼻屎] 
这就叫说嘴堵嘴啊
 哈哈哈哈哈哈!!!
噗！！！！！！
h
a
能公布的好像都没啥猫腻，至少有人真挺喜欢你，而且是不了解你多有钱的情况下么？
包养吧
喷了[眼泪]
- -  你的劳斯莱斯没来接你？ 可能美女看见了。
5年，哪个美女可能不记得你了
哈哈，土豪
。。。。。
:太年轻。
道歉能弥补什么呀！不接受！
 
 
送你外公试试~[吐血]
 你大爷的！
这，，，[吐血]//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:无语了
之前准备看，一看杨幂我就算了吧。
我看了后 觉得比 四大名捕都烂
一部武打片活生生让我看睡着了你敢信，我了个去
中国电影没有大导演，真正爱电影有本事拍出好电影的电影人都苦于没钱没投资，生活在最底层，就像《看男孩》成功之前的电影人一样，熬的太艰难…
大武当确实垃圾。看的我心情无比沉重，继续看《我的团长我的团》去了，电影已死。
确实 除了无极都是烂片一堆 广电总局不给力啊
三枪 完全是被小沈阳那几个二人转演员搞瞎了，演的啥玩意啊，不伦不类的
有2012年CCTV-MTV最佳女歌手！！果斷牛逼！！
游戏能玩成这样，还真了不起。
王校长改lol了看来
王校长。。。。你好
王校长
哎哟喂，是个小帅哥
 感受下哈哈哈哈//
: hahahaha
看
 粉丝数//
: hahahaha
看了王总很多微博，觉得挺有意思，果断关注了！
辩证法
逗死我了！！！！！//
: hahahaha
哈哈哈 我要笑死了 //
: hahahaha
怎么没人关注啦？哎。。。
7 ／ 11
柞
吃死你
为毛不在大连？那么多地方可以吃
你现在还在美国么。啊
:臭B
:他就是一个没素质没家教的二货，没他爹早就被打死了
:那么狠
吃屎
俏江南拿手
:这。。。赤裸熊现在倒是每天都有时间哇
其实男女全一样，只要坚持锻炼，不要间断，每天坚持自我按摩各个部位，经络。血脉通，经络通，按时吃按时睡，合理膳食，心情舒畅这样就减少生病，还能长寿。
:一直往右扯，总有一天要扯下来，或者移位，不在中央了。
:。。你的那么脆弱？
:扯下来怎么办？
:最右→_→
:呃呃~~~老当益壮
回覆
:我不要
这就是所谓的小鲁怡情么。。。 //
: 留着以后用
:
新浪脑残
就是就是
校长V5....
王校长的炮还需要靠这种屌丝手段？
高见！
围脖密友这么一说就火了- -
agree
[挖鼻屎]
哈哈哈，一句中的
大纪？
where you
刘总真年轻！
等姐姐我有钱了也去买个数马相机照两张相发上来。
哪个是?
丑。
有点小猥琐
你么是亲兄弟么？眼袋长的好像。
搅基？？
是瞎扯蛋
:啊?
哈哈哈 。。。我擦。。。太逗。。。
真他妈扯啊，他老伴怎么按摩那？
啥都不敢说，报纸只能扯蛋了
叫兽说的是 
 吧~他之前还群嘲showgirl，然后把骂他的ID逐一关注…………
//
:汗，我原以为叫兽是开玩笑的…//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款
混蛋啊~怎嚒可以这样//
: 真tm人渣。。
好吧……
每天发布最新幽默笑话，让你笑口常开，青春常驻，喜欢就一定要关注
这是要逆天啊
屌丝智商是硬伤...然后呢？
:你猜。。。
吊丝的逆袭～性玉好强～//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 
杨幂离婚了
校长 大幂幂离婚了 你可还记得你的承诺 该你上场表演了哥哥
等你官宣。
坐等老公娶大幂幂
杨幂离婚了 聪哥可以兑现承诺不？
娶她
我去，都等王老师吱声呢
王校长，幂幂的前半生结束了，余生就靠你了，你说要娶的，别忘了你的承诺，加油
聪哥机会来了
:看完说不出的感觉~
:感动死阿啊啊啊
:
:他们老了以后聚在一起再看哈利波特7部。。是怎样的感觉呢
:说不出的感觉
 
感动了！
 
 
好感动
哇哦！
童年的回忆啊，现在还是很爱看
说说你对钓鱼岛吧!关心吗?会跟朋友讨论吗?
我真心觉得脑残粉还挺多的
真的无语了！微博是错别字的元凶！？微博有五花八门的弱智和聪明人！生日蛋糕上，写了这个字，不是出于那个目的，鬼才信！“危机公关”真真不错！！！！[挖鼻屎][挖鼻屎]
真的是说不出的感觉，但是心里会有一点疼，莫名的，也许是我自己怕了吧，怕了生活。
心里压抑，不知讲什么好！昨天被一辆车晃了眼睛，今天都还没缓过来。
啊哈哈，笑死我了，哈哈哈哈哈
下雨了。。。
//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
明天上午四节课，睡觉了，晚安，狗哥。
神人
人才啊
好好学习，天天向上。
一路看下来 这个最犀利啊 学习学习 果然人类很伟大！
  
  
跪了T_T//
:又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
一群垃圾，除了浪费生命就是浪费时间，女的被骗也是活该
 学习吧
不明白是什么意思，茫然中
Fhhjorssvjkbbjjkgffghjsh
敢问校长11id是什么？
...
早上好啊！
怎么这么早啊！
。。
:笑点不就是他媳妇让他脸滚键盘了。。。
笑点在哪？这帮人大周末的怎么都起这么早呢
这条WB居然没有评论~~~那我就来露个脸 ~~[lb帅]
这个黑网易的。。呵呵 娱乐
太欢乐了
自娱自乐
好假。。
 
...//
: 
我觉得我一包辣条加串烤面筋，再来瓶82年的雪碧包养你，足矣……
路标2
谢谢你还记得我，
4年。。。
屌丝
这女的谁啊，眼瞎吗
还记得当年，大明湖畔的夏雨荷么？
真想感受一下所谓的富人圈之后滚回平凡生活以后也不会强求什么了因为已经得到过了
这辈子的真爱 GTR
//
: 这货是蛋糕？还是送给老年人的款式？ //
: 转发微博。 这个是新型蛋糕吗？我怎么觉得像奶酪....
 
 这不是危机公关，是营销。
这不是公关，是营销。
 
无法直视
蛋糕这个造型，楼主也不是一般人啊。
 
 
  笑点被戳中
:介个看你买不买他家产品了
这个忒搞笑了
我表示深有同感……
虽然《大武当》和《Hold住爱》都没看过，但我真心想问一下，《Hold住爱》能打几分？
哇。。这个的确呀。。看完觉得烂片无底限••••其实，我还一直想说，龙景轩是第一家米其林三星滴中餐馆，但不是唯一一家。。王总你宣传了后，好多人都误传了。。。。我真跳跃••••最后，为麻，你会看一个不在档期的烂片？？你自己翻出来特地看滴？？？？
拍的口味可能比较特殊
这么好的宣传...........
《声动亚洲》《中国好声音》我都在追着看，我现在发现《声动亚洲》比《中国好声音》好看多了，你有空了看看《声动亚洲》吧
大武当的确烂
滚粗
今天会更新微博吗？好奇
 
 
我也看过这篇文章，当时看完不知不觉就掉泪了！
看哭 了
也是女人的成长//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
有些人让我们成长， 教会我们如何爱//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
遇到这样的人就好好过下去吧
你到底是男是女？？？？
 痛苦莫过于身边的人从不觉得你有什么可痛苦的～吐槽也是一种美德，吐吐更健康～
hahahahahahaha
＂迟早要得分裂症＂！ //
:hahahaha
擦，这家伙我已无力吐槽，中国最后一位公公！陆公公！
:哎，以懂爱情为名义的赚钱挺恶心的
 
 精分啊
 ,
 ,难怪夏叔不待见他哈
711
吃屎吧你
去吃屎吧。
俏江南吧
俏江南有
没吃过
来潮州饶平  不过说了你也不认识  小镇地方  不过我们的乌东面很好吃。[傻笑]有来我请你
乌东面吃叮当牌的好吃
吃屎去吧
 
  
请士平每天执行，聂和陈负责督办！孙负责部门内传阅。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
:别慌
:擦。。。
怎么个按摩法，象玩核桃一样的反复转吗？
 [挖鼻屎]
分享健康生活，养生别等老了！
哈哈哈哈哈哈哈哈
王校长愤怒了
两个炮台还不够你用？
呃，供多重身份的人在不同领域约炮。。。。
霸气V5
校长约炮那么随意的事情~真是为我等广大屌丝们着想
行了啊！老实会儿吧
约炮掏钱么？
入秋了'肝火好旺'
秘密交友。
叼炸
只能说你长残了~
聪少好霸气。。
杜海涛
比现在帅多了
奋斗着的全国无数大学生中的一位。有一天我们会有机会认识的，等着哦，嚯嚯～
今天搭公车经过郑州新开业的万达，看到人山人海的，思索到底万达是个什么东东，百度一下结论是，你老爸真厉害。，结果你也出来了，看看微博，还是蛮可爱滴，恩恩，万达应该还是很有未来的。
专业代刷各种粉、转发、评论、微薄托管、博文维护、红人推广、MV推广、明星转发、有奖转发、活动参与、应用参与、iphone客户端、APP审核、V认证、名人堂推荐、首页锁定、更多服务请咨询QQ：85945793
额 还是觉得小圣人长的销魂啊 这2还是长的太平凡[江南style]
刘军  呵呵 
很爱操啊这大爷
 
 请斯基学习并按之办理
那他老伴怎么按摩？
 
转走晚上慢慢扯蛋
好健康的运动，推广
 
 哈哈哈
采阴补阳啊
//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
原来如此。//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝
这样真心不好
有了地址再然后呢？？？
:1922720119@qq.com
呃
泡妞也是一门功课
!!!
大家好，我是台湾人体艺术工作者～雌雄两性周刊编辑〈蔡玟姬〉！想看AV表演，人体美！请您主动加关注！请您用艺术的眼光来欣赏！ 
介个还是牛啊
噗！叫兽应该出本书。。。。
杨幂离婚了，聪哥可以下手了
校长
杨幂离婚了。
思幂哒！
:
有人记得王思聪说如果杨幂离婚就娶了她的事么
我就知道这里很热闹
敢问校长何时求婚
不知道为什么真心觉得很感动。能拍摄从记录自己成长的电影是种幸福。
//
: 在一起在一起//
: 好得不能再好了！//
:啊女神！！！！QWQ//
:QAAQ //
:T^T//
:嘤…// 
 :好暖 //
: 好感动 //
:QUQ//
:女神嫁我其实我是萝卜恩
[呵呵]
赫敏嘤嘤
 
 
呜呜~让我很怀念那段简单美好的时光
 
尼玛这种虐的赶脚是从哪来的？！//
: 好……好虐……这种穿越时空的感觉…… //
:QAQ！这种时光一去不返的泪奔感 //
: 为嘛我也泪目了…我又哈赫了么…
//
:好感动！//
://
: 为什么我有种感动得想哭的冲动
:我也要她的拥抱!!!!!这些明星就喜欢弄着些
这是真的事情还是设计的台词啊，若是真的的话，那真是太美好了
:无聊
广告。。
:王思聪也不错啊 因为挺方舟子所以认识他 喜欢小猫咪说明是一个有爱心的人 有其父必有其子 他的团队还得奖了 PS王思聪看你爸爸还是很爱你的 他忙于事业可能对你关心不够 但天下那个父母不爱自己的孩子呢 你还是多和父亲沟通吧 他是一个优秀的企业家更是一个好爸爸 
你父亲真的是个优秀的人。坦诚，虔诚。眼睛里看到的全是自信满满的正气。
明明是赤裸裸的软广'还危机公关[挖鼻屎]
:小乖乖 我收银去了*~*~* 
寒假回去一定要吃个够。寒假快来吧，寒假快来吧。  狗哥，好希望你再曝一张照。
之前一直念叨要吃烤鱼，现在终于吃到了，却并不满足，天知道我有多怀念重庆的万州烤鱼。ps:南京烤鱼和重庆烤鱼物价相差太远了，服务相差太远了，味道也是…
不要妄负我的关注吖～互粉吧！多多互动！不是僵尸粉～
哈哈哈
高手啊 欧日
招数不少，有新意吗？！哈哈哈，乱花进入迷人眼呀，不如弱水三千只取一瓢
 
 好经典！
这还用学，变态都会
无聊
何必那么麻烦。高富帅天天都妹子追，只需要在众多妹子中挑选几个好的。再挑几个预备的就够了。做人不贪心。够护就行。再给屌丝留几个算做好事。
王总似乎用不着学这种小把戏吧
不知道是什么恶趣味啊
:黑木耳！放开他！冲我来！不要因为我是朵娇美的鲜花而怜惜我！用力！啊！
:啥意思
:仙桃一只
晨跑去了
黑木耳彻夜守候
:必然欢迎 记得进贡
:别调戏王总
:歡迎不歡迎不
聪聪哥，么么
呵呵
:哈哈，本來看不到那些字母，看了你評論才知道頭已經被按鍵盤上了，哈哈
哈哈哈
哈哈，鍵盤好痛
 
...
我是西安民乐园万达的一名员工，今年中秋、十一我们都加班了但是却没有加班费，我们是主管级以下的普通员工，问其我们人事行政经理，她解释为：预算超支，再次询问解释为：集团规定，请问集团有规定主管级以下员工加班的只有保安有别的人都没有吗？
太彪了 哈哈
老梗，幾年前就有人玩過了
噗~
有钱 有内涵。
→_→这辈子都不可以被人包养 爸妈除外  
从头翻到这翻了一天了[眼泪]
熊氏GTR
确实有点多，是包养不是保养。。。
看到这儿了
我勒个去。受。做这个蛋糕人是中国人吗？关于补偿，我觉得也太没诚意了。这不是写错名字这样性质的错误。我说句难听话，老人家寿诞闹出这种事情，
？//
: 虽然态度不错,但这种超低级错误造成的恶劣影响很难弥补。员工的基本素质不容忽视。
笑了
恩，我觉的挺禅的
这个过于搞了，攻呢。。。
太牛了！
[挖鼻屎]姥爷说什么了？
还好，字不大，来得及修改。
不知道姥爷,你是怎麽想的?
《勇气》很好卡哦~电影
中国电影为什么没水准，很大部分原因是把钱花在了请大牌明星和宣传上了，在该花钱的地方不花钱，观影前吊足了观众胃口，可等你看完，能后悔死，所以下一次掏腰包的时候就要想想啦。。希望您及您父亲能在以后为中国的电影事业打开一片新的天地。能够改变我及像我一样到电影院不想看中国电影的人!
王董微博配些《大武当》图片会更好
建议万达影城排播放计划是按周排，而不是按天排，今天上午上网买票居然还看不到明天的场次。而且变通性不够，比如说我和朋友去订vip room Batman ,占一半房间人数，他不肯安排，却安排房间放没人看的听风者。郁闷
[ala悲催][bed凌乱]
大武当真的很垃圾很垃圾
希望到时候能看到你对《大闹天宫》的可观评价，不要让我们失望啊
以后少投资杨幂的电影就好
果然跟你自己的个人说明一样，年少轻狂口无遮拦。但凡是心智正常一点的人都不会为了捧自己投资的作品而恶意诋毁别人的作品。自己投资的《大闹天宫》，你确定那是“美猴王”？不过话说回来，还真是对得起这个片名，真的是要大闹哦！可以预见的是，有你在，此片一定大卖评分一定高
理解！看到当初万达给《大武当》的排情况，就知道您多讨厌《大武当》了！为了平衡，要把给《大武当》的评分全消了合成十分以满分之势投给由贵公司发行的甄子丹饰演的《大闹天宫》，虽然不知《大闹》何时上映，不过《大闹》影片评分的任务肯定老早已经到位就绪了吧？提前预祝《大闹天宫》大卖！
哭了
看到这里了。先去复习，等考完再看。好吧，请叫我二逼青年。
我深深同意！
昨天起断断续续看你微博 手机新浪一直没关 好不习惯突然杀来的细腻 组建家庭后男人和女人之间何其不能相互抚恤 这类文也看过 更绝望的是 自己也改变不了 即使是在未来 即使一定会经历//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:嗯 不要太懂我[鼻涕][闭眼]
:看来我是懂你的[甩甩手]
:完全
:对么
:
突然想起手哥的 陆琪他野爹
陆姑娘被打脸的事不要太多哦//
: hahahaha
//
:hahahaha
张小娴也这样。 //
:hahahaha
tmd//
: hahahaha
:看评论太他妈逗了
:。。。。。。。。。。。哈哈哈哈
俏江南也许有
俏江南
:
小弟弟，没文化真可怕。乌冬=面！！！
弟弟你真帅…
钓鱼帖
 
 
有病！
他老伴按摩什么？
 
:
老而辣。
告诉张师父
 
 
人才啊！
诺贝尔获得者杨x宁现在开始不知是否来得及！
发飙了~~
直接私信不就的了
。。。你需要么。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，陌陌可否一战微信？
板凳
看不懂
沙发
萌
:哈哈 本来也不认识~
真嫩
这张主题叫若无其事的调戏么？
攻&受？再销魂点就好了
:我倒觉得你眼睛残废了，这照片里没有他
额...很平常的照片也会被黑的，不知道做你朋友会“倒霉”么...
嗯哪，不过也让大家都成熟了
怪不得一直单身
扯蛋有时还扯不成专家？
决定关注了。//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
结论是：男人都要扯淡！！！ 想个经历，晚上买套，低头进屋，来一盒。一个女士问要多大的？（mb不带这么问的）我说要最大的！女士说：没货。哇靠！//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
竟然还是我们武汉的~
:
靠 没事儿在家揉篮子玩儿 高人
.....
: 据说女人30如狼40如虎呢~ 
 
噗。。黑的漂亮！！！
转发微博
牛！
我遇到了困难，我想到了您。
妹子们注意了
转发微博
........果然我已经退出禽兽圈了
然后。。。。。。。。。。。。他要，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，？
仔细想想，男人怎么会有二手烫发器卖，女同学们还是多加小心的好
娶杨幂
:昨天离了
观光团打卡
什么时候娶杨幂啊
来耍评论的 杨幂
离婚了，快点吧，校长，机会来了，我给你做伴郎
:现在已经离婚了
快点抓紧！！！
聪哥，说话算话，
harry说我被黑衣人喂了一颗药丸所以变成了这样。。。//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
真的，太，伟大了，感动不解释
EMMA~~~[親親][可愛]//
: 
转发微博
岁月啊//
://
: //
: //
: QAQ //
: 一大早就这么治愈//
: QAQ//
: 瞬间要泪奔了！ //
:QAQ！这种时光一去不返的泪奔感//
: QVQ
好有爱 好warm~
矮油美死了！//
: [手套]//
:从小就怕这种课代表班干部式的女生，但，唯独赫敏很好，让人放松。
好棒好棒！[moc转发]//
: 幸福来得太突然~//
: 哦哦哦哦好棒的梗！温馨 //
: that's sweet
您好，我们是彩芒果微博团队，大量著名草根大号转发，优先排名微活动，品牌推广，视频推广，企业、名人微博代运营等。自主经营草根微博大帐号，覆盖微博平台8000万粉丝，快速提升企业品牌影响力。让更多人来关注您。合作Q 68108841
深奥的蛋糕。
:在哪有视频就是那个他父亲的~~~请问，谢谢
错得这么离谱这又太夸张了。。。
你昨天是回大连了吗
做高数做得我很忧伤很捉急。文科生的悲哀。
:我又没有练功 怎么可能走火入魔 哈哈*~*~*
:我只能弱弱地说一句：走火入魔了吧你！
:我求你就告诉我吧
真厉害//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
为了女人真是费劲心思~ //
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
屌丝技能 王校长不用了//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
聪哥，为何我觉得看评论就像在看笑话。。。
厉害啊
 
 
我敢说王校长肯定去过d8
你就不怕遇到一根筋的姑娘，非得拆穿你的骗局，还得找警察叔叔，看你咋办。
天天向上吧...
中国的「人才」都往这方面使聪明劲儿
~
我擦。。
:你也来是吗？
:皇上 那是必須的
:这都知道？
皇上今夜去G+?
聪哥一宿没睡
你是一晚没睡还是半夜失眠啊
被按键盘了？
:哈哈，按了
 
哈哈哈哈哈哈，少山寨俺们元芳的
哈哈哈笑死我了....
:。。。是这个社会太邪恶了。。
:你憋久了
:如果在深意点可以这样理解。。这个人是个女的。然后她每天打dota不做爱，然后她讽刺只会有种不让她dota，有种半夜把她按在键盘上XXOO。。
:麻痹现在智商有问题  看懂了
:表述是不是有问题啊这
[眼泪][眼泪][眼泪]
看来你是真爱 GTR比法拉利什么的好多了
做梦了吧
那个女的谁啊，敢保养你，她该保养可可，可可比你好
这么大人了，终于有人要了。
包养你。。呵呵呵呵呵。 反过来看好了
哈哈哈
看来真喝多了包和保都分不清楚
包养吧
眼光好
: 
给神来之笔跪了
//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这个，太逗了吧!
理科生。
:转发这个回复算不算做广告呢。。
这个太极品了
还好不是兽
//
:转发微博。
猫那个咪的！
还在吃宵夜，换了三个场地了。不过想到明天就离开重庆了，还真是，有些伤感。
当年看完的总体感觉就是想乐乐不出来，想哭没啥可哭的，想挤兑却筋疲力尽的，就挤出一个皮笑肉不笑的表情，好吧，我承认我在电脑前的观影体验很对得起这几个不待见的演员......
谁知道现在怎么成这了··
:有的低谷是为了对比高处更美的风景，还有的看完只能扶墙倒下。。。看了此片我整整一个月没有进影院，直到另一部神作 《做次有钱人》出现，让我明白烂片不仅有负号的，还可能是负无穷的
哈哈哈
人生还是欢乐多，
 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
所以你是真的喜欢男人吗？
说得很对 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
爱情与婚姻都需要将心比心，只是不一定每对爱人都能这么默契，所以还需要双方的宽容。今天一下午都在看你的微博，在自己的一个人生转折的阶段里，我只是觉得命运各有不同，无论我们被安排了怎样的生活，从容面对，方能心安。
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
要知道下一刻的自己永远比现在更懂。。。当初一开始那么青涩的一个男生，到后来带狗狗去医院里那个有成熟气息的男人，这中间，必须要有一段很长很长的。看哭了，不知道为什么。看着一段段直击心灵的文字，感觉心阵阵痛，流泪，又觉得治愈了。转发，共勉之。
分手后就不要想了，因为她已经不属于你了，包括她从今以后所有的事，你都只能旁观。
刘老师～哎....我们当时的地理老师....
哎。。。
傻逼一生平安
原谅我此刻才看到这篇微博——陆琪[挖鼻屎]
最受不了陆琪张小娴这种
 一张图解释一切
 
我也觉得他很傻逼
早就取消关注这货了。一天到晚有这么多内心情感独白的非女即gay。//
: hahahaha
哈哈哈哈哈早就想说陆琪的“名言”真真是废话多，如今更是认定了//
: hahahaha
哈哈
弱弱地问一句，乌冬面是啥
请我吃
你吃屎吧
吉野家
呃……傻逼你竟然抢我的面！
刚吃，要不要拉出来给你？
超市买个面自己煮
你吃你兜里的钢镚吧
三里屯，店名叫做＂面＂
南方人不知何谓乌冬面
值得学习
这让老伴怎么活
:这个太厉害了!
前辈厉害
老当益壮
养生之道。
要好好的学习！
:成…记住了
晨报内涵啊，暗示还有一群老不死霸着媒体头条呢
:
…… 
哇。这时候还不是网红。是不是很怀念这种感觉啊，校长
到底真的假的？？？我是真的信了= =第一个
看完故事瞬间神经中枢格式化大脑死机了……
嗯
脑洞真够大的
陈独秀
j
a
t
g
p
哟
学习资讯：阿米巴经营【理念+算盘】，中国企业落地推行实践，这些企业在学习和导入阿米巴经营：华为、中兴、格力、中国电信、中国外运、传化、金山化工、索芙特、方太厨具。10月24日广州体验课（5小时）200/人，仅限企业决策人与高管参加，有意参加者请回复，祝好
四年前的
 清纯的都可以带红领巾 我震惊了
跟你爸说声，武汉菱角湖万达的业主们需要他的声援！
哇哦？哇哦~！！时间的速度那叫一个快啊~感慨感慨~
我怎么觉得你长残废了 还是小时候带亲
 
 震惊！！青涩的能拧出一桶水来……
我这也有好多三年前瘦版的你~
 
 又瘦又萌？？？军哥，你这张照看的我是目瞪口呆，掩面而去啊……
其实我们想看你的照片,为什么不发自己的呢。。。你那么胆大。。。
如花美眷，终不敌，似水流年。
:重点是“小10岁的老伴” 所以就算你扯得再好 我也不给力了 
: 每天扯蛋1小时~~~别太大力哦~~手法什么的是不是还有讲究?
 
tai太有才了
niubility啊。。。果然是砖家。。//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
估计吃辣椒吃的[睡觉]
你的关注面有点广。
:越老越色，很不理解，我们老了不知道是不是也那样。
转发微博
同鞋，把妹的新招哦，学到了。
我想问的是，那一串儿省略号是怎么吐出去的？
哈哈，为何不说，通过搜牛网购买，还可以拿返利呢？
= =。
好方法，挺
然后呢？
356353
搜杨幂就两条还是黑的，搜幂有好多好多条
你的机会来了思聪哥
杨幂离婚了，聪聪你怎么说
观光打卡
杨幂离婚了
观光团打卡
快去兑现承诺
:你好拼，怎么久的坟都给你挖出来了
我爱赫敏！！！How lucky the boy is! 其实真的好怀恋哈利波特的角色，我们是和他们一起长的啊，真的真的很爱他们。Time goes by,where is the majac dream?
哭了。。
有一种说不出的感觉。。。激动+想哭
233333
//
:好萌的Potter >\\\<～! Emma 好美～～ //
: 哦哦哦哦好棒的梗！温馨 //
: that's sweet
:像吗?那孩子真爽
:哈哈！
有种淡淡的忧伤啊...赫敏 小时候的女神
女神
亲绝对不是一个人，外国人的CP观念真猎奇//
: 我好喜欢赫敏的>O<其实一直以为她会和哈利在一起，我果然不是一个人吧Q_Q //
:不是哈赫所以窝恨JK罗琳...//
: 嗷，赫敏//
: ……好有爱…… //
: 为嘛我也泪目了…
:是我的这条评论吗?
:为什么呀*~*~*
:我只能说，祝你们幸福好了
:呃，好吧，我刚刚收到一条评论说是他怕老婆，怎么说呢，我就真的不敢再问了
聪哥，想问你个问题，但是有不太敢问
:搜到啦 怎么说王董有二个儿子？ 那王总不是还有弟弟？
:本来还以为他是个很古板的老爷爷 原来他是这样的 哈哈*~*~*~*~
周末就过去了，明天还要早自习，又是6点起，想一想都觉得忧伤，感觉不会再爱了。晚安，狗哥。
:好吧 可是我唱得肯定比他好听 哈哈*~*~*
:这就不清楚了
哈哈！你怎么好事不学啊！
。。。。。。
哈哈哈哈
一个愤青向高富帅的发展历程 //
:又学习了。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
技术研讨贴。//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
厉害
哈哈哈神人啊，现在都低投入高回报的干活
学无止境…//
:又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
零成本，高回报 //
:又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
公子不需这招来要女孩子的号码〜公了也不用愁要不到女生号码！〜
哈哈还不睡
叼！
早点休息
:很简单。。这货正在被按键盘。。
看不懂
 求解答
哈哈哈哈哈现在笑这么大声应该不会吵醒室友吧所以她肯定不会冲下床来把我手机
哈哈 还真被按到键盘上啦。
:哈哈，你得不得这样嘛
:我草我草我草 我刚去嘘嘘一下 一个黑猫一下从我面前跑过去 差点吓出心脏病啊
:成仙～你每天哪那么大的精神 
:下个星期一吧
:莫时候去上海
:睡觉就不能成人了 鬼
你其实喜欢张馨予 不然不会那么讨厌李晨
哈哈！
哈哈
恍恍惚惚
保养？，，
转发微博
老公，我居然把你的微博看到这里了，你说我是不是真爱
这时候高萌啊
哈哈哈哈哈哈哈还不是段子啊
这蛋糕形状也不咋地。
姥爷活了半辈子，终于转型了 //
: 转发微博。
我想到了我的错别字
太監介鳥
哈哈//
:转发微博。
:
哈哈，对＜三枪＞的评价于我心有戚戚焉！当时看完我就懊恼得不行，恨张艺谋谋杀了我宝贵的时间！之后再不看国产、港产、台产片。
三枪改编自科恩兄弟的血迷宫哦，只不过背景设置比较荒诞，没什么不好额
更新，好不好啊~亲[lt羞]
恩
本期待赵文卓借《大武当》和甄子丹PK一下，结果看了片子完全没水准，昨天的《超凡蜘蛛侠》也没能超越第一版，至少感觉动作上差了点意思。
 看看~~咱是有多高尚多能忍多积极向上地找笑点多饱含深情地刷票子啊~~
王总点评一下邓建国啦
都是烂片，特别是陈凯歌的，专门骗人
原来你也会看这些无聊的电影啊，，，哈哈
邓建国是朵什么样的存在的奇葩？
......it happens
丈夫若是个摩羯 就对老婆的痛苦更茫然了 //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
一大早，翻微博，逗逼的一笑而过，批判的也与我无关，唯独这篇长微博直接让我哭了。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
老爸老妈离婚的原因大概是这样吧.
大半夜看着篇文章，看到最后女孩子搬家那段竟然哭了…
一件事自己心中像乱麻，可别人照样开心。真的就挫败了…想想还真不知道自己是玻璃心，还是对方根本把自己当傻x。
真哭了假哭了 看了那么多幽默的你这样我有点不适应啊
看样子你也饱经风霜啊
由此可见你也有这种感觉，二代
:尼玛关注他这种文艺青年做甚。
:我也有取消关注他
 
 
 
逻辑都掰不清，还冒充情感专家。213
貌似精神病看了
 的微博都好了//
: hahahaha
陆琪有些话不错 有些话感觉很扯淡。。我想每个人都会有思想矛盾的时刻 写下自相矛盾的话 陆琪也不例外 只是他是个公众人物 其实每个人的话都仅供参考 重要的是自己可别丧失了分析能力//
: hahahaha
我现在都看不得这些话陆琪 安妮宝贝 什么玩意p话 我们平常人也能写的出来 没有一点意义 [bm干笑]
搜狗输入法打“约炮达人”后面直接跟出来陆琪俩字，丧失！
吃屎吧
味千
俏江南思密达
哎
:你吗？
:屁股骚了？
来我们苏州  美女多的很
果断俏江南啊gogogo
俏江南有
京客隆，擦  
 
手机掉出租车上了怎么办呢？我发票没拿车牌也没记，只记得是一辆蓝色的出租车。怎么办啊各位，手机里面有很多资料的。求助求助大家。
 这是你要达到的境界……
哎，让咱正当青春年少的单身男情何以堪…
额
 
 
回头看发现你真是个段子手
评论好少 [眼泪]
前百
哇。这时候还不是网红。是不是很怀念这种感觉啊，校长
老公 翻到这了 来个福利吧
看到第一个我差点就信了[眼泪]
我真有毅力
前100评论，果然翻到这里我是真爱啊
啊不怎么的啊
怎么不发你自己的相片呢？
转发微博
那只手是亮点啊！
回忆是衰老的表现。
好丽友
还
张的不是很好看 我是外貌组哈 虽然我长得不好看
看看吧，三岁强多了
那些年，我们都年轻过。
好久没来咯！聪哥依然一如既往的搞笑幽默！
:是呀，全世界都知道你妈是超级黑木耳，不然怎么会有你这种傻逼！别回复了，黑木耳的野种！
:我说的是你'没说你妈'原来你和你妈的黑木耳都很恶心？那好吧。你们可以去磨黑豆腐了
:你妈的黑木耳不恶心？
:看来你经常拿蚯蚓捅'那好吧''原来大铁棍子满足不了你''那你还是用蚯蚓吧
:唉呀你这人'我是看你挺痒的'帮你想了个好办法啊''还骂人'''蚯蚓？估计你那黑木耳蚯蚓看到都觉得恶心''''
:干嘛不拿你的蚯蚓捅，艹！
:捅你妹！
:給你個大铁棍子''自己捅
厉害…
哈哈。。。
然后呢
你要怎么给哀家。。。
这样又教给骗子新招了吧……
我擦，够邪恶
可以效仿一下这个做法
女孩们注意安全了
可不可以不要这么有才… //
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
:现在离婚了
你快把这个微博删了吧，前边黑后边宠的，哪个是你的真面目
什么时候下聘？
哈哈哈，观光团打卡！滴滴
哥  杨幂离婚了
娶她
实锤呀哥
老公，你说过要接盘杨幂的，做人不能言而无信！
娶吧
看热闹
艾玛好漂亮
Amma!
转发微博
艾玛好有爱啊！
好有爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
超级有爱的艾玛～～
唔..要哭了> <
好羡慕啊！
:
:张宇的雨一直下
:肯定特难听 哈哈*~*~*~*~
:这句什么意思*~*~*
:有无网络连接？
:唱什么了他*~*~*~*~
:宁夏台，大概八点半左右播的
刚才看了采访你父亲的节目，里面说家里最怕的是你……
晕，这TM是炒作吧，蛋糕店的想吃官司？
宁夏卫视正在放你父王的访谈,今天下午上海财经台也放了,说得通俗易懂,知无不言,言无不尽,让我们这些不懂财经的人好像也懂了
一根头发一根头发的我理了一个半小时才让头发脱离卷发梳，从来没觉得自己这么有耐心过。  一定是我上辈子造孽太多，不然老天怎么忍心这么折磨我。
:你是真傻呢还是真傻？！
我也学着泡帅哥，乘着年轻多干点坏事呗！
学习了//
: 又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
:
还有这么坏的人
又能学习新姿势了
学习中
:您是假单纯呢还是假单纯？！
王思聪你好色哦。
高帅富，你还需要学习，你不是当面问价目表的淫吗?
:…… 
 
 
太逗了//
: ……
深藏功与名.......
…… 
 //
: ……
笑云了
 
 
。。。。。。。。//
: ……
转发微博//
: ……
:鬼要睡觉了
:擦 哼
:还真是鬼
:你有现任么 哎哟
:哈哈哈哈 看我现任撒
:又再看你前任啊
:你这完全是看到鬼的语气啊 还竟然
:看看微博耶
:你在干什么 竟然还没着
:哈哈哈哈
这个时候的你是最可爱呆萌的时候
哈 可爱
是我
送你一个igbt
强迫聪 字打错啦[萌神奥莉][萌神奥莉][萌神奥莉]
美女好不识货
....
很受。。。
我晕
噗！！赶快订过的吧。。。祝你姥爷生日快乐
21克蛋糕?围观.
当时就应该给他说清楚，不然的话就会成现在的情况，按理说不应该怪你，是那个蛋糕店的人想的太多了。
噗哈哈哈哈哈//
:转发微博。
有喜感//
: 转发微博。
转发微博。
哈哈哈字还写很丑
:大哥，和那有什么关系，影院多，所有电影都要看了？这什么逻辑，你告诉我，小弟我跪求！
唉，就当是看武当山风景纪录片好了……我上次去看大武当，纯粹是为了逛街累了找个地方休息…… 不知道万达能不能设个小厅，专门放经典的国外旧影片呢？VIP厅就算了，太贵，不实惠。
:停播什么
：万达少东家骂的好！骂的痛快！大呼过瘾！
不看了
:我会告诉你聪少家的影院中国第一[挖鼻屎][挖鼻屎]
王校长现在还不睡觉，还在奋斗LOL
祝大IG西雅图插旗
去学校的贴吧溜达了一圈，睡觉了，狗哥，晚安。
看着看着就沉默了，眼泪止不住
我也有过这个经历，只不过我调教的男人更low一些，没法共鸣。女人本不该找这样的男人，不适合。王校长是个好男人看来
哭个蛋
又是个成都男人写的。。。。典型的。唉。麻烦
 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
很长的文章，还是看完了，读别人的故事流自己的泪，很多人的青春里都有这样的一个遗憾吧。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我总是想要跟一个人一起生活五六十年，这得需要多大的勇气。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
好长！！！！开始以为是男男恋，中间以为是女女恋，实在没坚持看到最后。。
 
太长了，看了前半部分觉得和我的爱情好像，虽然没看结局，我也期待会是和我一样有个幸福的ending 。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:hahahaha
陆琪这个骗子，你到底男的女的？
真的好逗哦！
看的有点蒙圈 //
:hahahaha
陆琪我也看不懂，不敢看，怕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。//
: hahahaha
不只是人格分裂那么简单//
: hahahaha
这就是所谓的作家，说一些乱七八糟自己都看不懂的文字来忽悠大众//
: hahahaha
俏江南有
居酒屋的乌冬面好''
:哈哈
民大西门那边有个加藤屋 里面的咖喱乌东好吃极了
厕所啊
吃毛吧
王总 来过韩国？
自个儿做
我勒个去
 
  
 
 
 
 送妳们的爱心小贴士。。
话说教育要从娃娃抓起，初中生理教育课某章节老师让自学的人士伤不起啊，有木有同道中人？！
:[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
 
 
 
 
 你们老年人读者很多也
:
C++好难学
到底真的假的？？？我是真的信了= =第一个
哈哈   去了火星   说明没得人可以做这个！！！
:我和你一样，居然信了第一个
没看后面的时候我竟然信了第一个[眼泪]
什么意思求解释，是不是看不懂的才是真正的电脑白痴
- -智商惊现bug完全不懂
越往后评论和赞越少(我翻到了这里)，希望你能看到我这个执着的屌丝。
感觉还是你三岁的时候好看啊
光阴似箭
那时候你好青涩阿
某位先森想当年很嫩嘛！
开始怀旧了。
…
大纪比以前精神点
幸福的人谁他M刷微薄。。。
犀利哥最近很温和啊
:
你现在学，是晚了还是早啦
 
笑死 楼下直接@ 杨振宁啊哈哈
 
啊啊啊！
哈哈
他老婆每天按摩哪里呢？
 
 
弄到住址有啥用呢，天天送四十个妹子下班回家？
不要带坏小盆友。。。
我们公司有个老外借口问姑娘借门卡刷门，抄下人家工号用公司聊天软件加了无数妹子聊天……
转发微博
高手 强淫
太坏了点吧？
叫兽威武
:
大家都不怕小黑屋的吗？看热闹真热闹
娶吗
:没错
天呢 无意间过来看看 没有想到这么多人和我 一样 摸藤找来了
我也是过来看一眼，果然
校长神预言，大幂幂离婚了，是时候兑现了
大哥   大幂幂离婚了  赶紧的
你的一句无心的话会让别人记住的，不要因为自己有钱就任意妄为，杨幂有老公，你就想让她离婚，感情不是强迫的，我希望你在说话时能给别人基本的尊重，我不希望优秀的你变得不可理喻
当我穿梭时光在街角遇到十年前懵懂的你。TAT//
:ヽ(；▽；)ノ//
: 1 QAQ //
: QAQ//
:眼淚掉下來 //
:Q_Q!!!!!//
: 眼泪掉下来……！
好感動 嘿 麻煩金剛狼也給我一個大大的擁抱吧…
啊啊啊 救命 T^T //
:太治愈_(:з」∠)_//
: 鼻子一酸QUQ //
: 不愧是闺蜜……//
: 太治愈TvT//
:萌化了TUT//
: [可憐的]
姑娘，纽约31号在刮飓风。。。。整个中城区往下全淹了，下城区疏散了全部木有电，我觉得那个风，那个雨。。。在街上这么舒服的聊天是不可能的，而且31号的万圣节游行取消了，现在还有好多户人木有电。。。。这是啥时候的事情捏- -
太年轻！
艾玛好姑娘不解释～
艾玛人太好了！//
:哇好幸福啊!!!艾玛!!!!!
 
 //
:啊啊'有爱啊 //
:好可爱~
我也真的好想要这样一个拥抱…//
:太美好
好有爱//
: 谁借我根儿笔，我画道儿闪电去我！
:看了好久啦
怎麼會有人不知道怎麼寫壽!!! LoL
我好二，把头发弄在卷发梳上了，怎么也弄不下来
[黑線]
:你和我搞基我就告诉你呀 你跟我搞基呀*~*~*
哈哈哈哈哈 
广告无处不在啊
:*~*~*
:
 
玉米这是张良计啊
这还不是屌丝?只有屌丝才会成天编故事自己yy什么的
厉害?其实是黑啊!严防
你还用学这个啊
从没买过二手东西感觉无法接受
多累
科普下软妹子硬妹子是什么？美女丑女？
大哥这招太狠了
什么是软妹子什么是硬妹子？
:你发现没，现在不少小姑娘，请吃饭，就去，熟不熟的程度没概念，有人请吃饭，就去了~~·
0,1,0,1,11,10。。。//
: ……
......
:也有可能 人才被骗到美国杀害了
。。。。。
哈哈 太搞了这个 
莫非中国真的留不住人才？
…………
我会用针把DVD戳出来呢//
: ……//
: ……//
: ……//
:......//
: …… //
:.......//
: ......//
: ……
。。。。
:我勒个去
:我是鬼
:你又睡了
 
尼玛啊..还真被按在键盘上了?
不好翘
:你也起了？
瞬间笑抽了
:起得好早
 
 哈哈哈哈哈
:10分钟一辆奔驰，1小时北京一套房子
听说你喜欢男人，呢你包养我把，一天一个花卷就可以。
越看到后面越花眼了，
哈哈，王思聪 以前粉丝不多啊，红了这么久，我这三个月才知道有这样一个人。有点太晚
能不装？不装我们还是朋友
老公我什么都不要接我回家就行
人家要你就送呗，你老子一个小时就能赚回来
[绿叶][绿叶][绿叶][绿叶][绿叶]
好累
太好玩了。哈哈哈
这绝对亮了//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
糕点师耽美看多了吧
 
 得亏明天的蛋糕我没让21写点儿啥〜[挖鼻屎]还指不定写成啥呢〜＂瘦＂？你妈妈得把我赶出家门〜
一大早，笑抽了
这么弱智的电影真是烂片之首！
我不知道未来会怎样，但愿我们五六七八感情永远那么好，可以在凌晨三点时横着躺在床上聊天，可以骑在对方身上不让她睡觉，可以一起做很多的事情…………
再过20多分钟就是亲爱的小七20岁生日了。我只觉得时间快，想起她18岁生日那次，一群人从黑石山偷偷跑到了江津去庆生，不过幸好是周末。那晚有个小七姐姐的朋友喝醉了耍酒疯，每个人都弄得满身蛋糕。真是无比怀念以前啊。[呵呵]
聪哥，现在都在讨论香港富少的事呢，有种子么？
这话说的有水平
+1
[呵呵]其实是喜欢杨幂的~
我怎么记得你一般周六周日都不发围脖的呢？
:
   我们经历过
:
看了很想码字，但一口气就这样一直憋在心里放不出来，感情这东西怎么写都不嫌多，怎么写都写不完，你怎么说都有理，面对这么一口大缸顿时我缩了，互相理解，说多了都是泪//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
王校长集各种情感于一身的奇葩土豪啊//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
MARK~这样的都能分手orz~真心毁三观，还是那一句吧，真爱都是刻舟求剑。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。他们眼里，日子安稳，薪水全交，从来未做过对不起家庭的事，如此便已恨不得给自己颁奖了，问心无愧到回家倒头就睡了。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
哎…有一种爱叫做放手 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:乱了
:擦…我有时候也觉得矛盾！
 
 
 
 
 等还是不等
Taijianle
 
  哈哈哈
 跪了//
: hahahaha
果断俏江南
朝阳门华普日本无冬面餐厅
俏江南…
711便利店里有
:哈哈哈逗死我啦！
俏江南啊，大傻b
自己煮就可以了吧
打个电话问问俏江南呗！
:王总表示满足得有点烦了，慢慢挑，哈，他很得脸嘛！
:有研究似乎说 生孩子的痛是折断几根肋骨 但是蛋疼那就是它的十几倍……
:这个东西，百度也没用，那个写词条的也肯定没亲身体验过两种疼痛……
没老伴的老汉可怎么办
:蛋疼 请百度
不得了啊！
蛋疼，没事做的主
 
 
 
 
  又一个专题！
噗…
不行了，笑哭了
看了第一个我还真信了，直到第二个…才发现黑的漂亮
看完故事瞬间神经中枢格式化大脑死机了……
。。。
！！吊暴了
好吧。没看懂
…… 
 //
: ……
＝＝
你真……一年前的段子了
富人的生活，是什么样子的~~
物是人非？聪哥在怀念过去？
真热闹，这么晚还睡觉。
:朋友，你想多了。他不想关注他不关心、更何况anonymous发的与他生活无关的内容。这点，还是他无意教会本怂的。
哪个是刘军？
:噢 投入电竞圈之后果然会发福吗~跟chuan胖子一样。。。。
:必然。。
....刘老师 居然也瘦过。。。。。。
事实证明农药也可当春药//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
每天扯蛋一小时，性福生活一辈子  //
: 事实证明专家都爱扯蛋。
:谢谢
回复 
:他不是万达的人
你好！我不知道青岛的万达你会管吗，但是我还是想咨询下！我这个季度的物业费还没到期，物业就拿水费为借口把水给我停了！后来我到物业才知道，原来这次停水是万达的个人行为，针对的是长期拖欠物业费的住户。我算是点背被波及了，但是这样的做法合法吗？
看来我真是堕落了，出来洗个头都能顺便吃个水煮鱼
看来你试过了  不行
希望美丽的黄梅戏之乡安徽安庆可以建立万达广场，谢谢[呵呵]
拖着病体逛街，竟然快把自己逛破产，所以说出门不能带钱包。今天就吃了个青椒牛柳，我还是想去吃水煮鱼，不过这次没人陪我吃了，好忧伤！
再然后是不是挨个问  妹啊有朋友了没
:喔，你考虑的好周全那。
什么意思啊？？？
得向哪位仁兄看齊啊
这泡妞手段有点新奇哦
天意怜幽草，人间重真晴。
再然后呢？
该去娶杨幂了
接下来等校长操作了
:加一
来晚了
热搜追过来了！真的要取了吗？好可怕，
这届粉丝胆子太肥了
你们真秀，把这条微博找了出来，虽然我也是来吃瓜的
兄弟姐妹，我火了就靠你们了
打卡
等你了校长
好有爱的屈臣氏小姐~
惹!!
多么米好的画面//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
[呵呵]
艾玛现在不是短头发嘛？不是今年的照片吧
好正太的哈里～
:好喜欢她~~
之前总觉得雷颖茵像谁，原来是艾玛！
 
EMMA！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个软广告做的不错。
你喜欢杨幂？
:噢？我也想看看，这样说的话聪sir一定也很棒[帅]
这也算危机？
:什么叫染缸，人一出世本来就是白纸，本来就需要染的，是乎你要把你染成什么颜色罢了，这是一种生意手法，别人做得好表扬一下好正常，更何况，他的意思也并不是全部认同说这个公关做得好，他的真正意思要说的是这是一个公关罢了。好不好，他还不是全部认同。
一个中国境内的蛋糕房会有这么白痴的错误实在是。。。
看不懂这块蛋糕形状的寓意。[呵呵]
普通通的一袋浪味仙居然获得如此的转发和评论，只能说对台戏唱的很响。但从我来说，对这个危机公关只有反感，不知其他人怎么想。聪哥说做的不错，反讽？
浪味仙是谁？为什么会有上万的转发量，过六千的评论量？
:估计是不再口无遮拦
东西从不买二手的。
估计也就只有爱占便宜的姑娘会上这种当了，这要是碰上脾气硬的姑娘估计早就上去抽他了
吊暴了 //
:又学习了。。。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
:他不至于用不上.....就那么一说，要真东窗事发了，他还嫌丢人呢~~~~
喜欢占小便宜的一般都落到好.
人才~~
这些傻姑娘哎，净想着天上掉馅饼的事
略难。。
:何止损啊，压根就是黑犯罪啊。这种微博聪少不该转啊，万一某些居心叵测的学到了。。。啧啧，后果不堪设想啊。话说我以前也一直对逛淘宝有担心疑虑来着。。。
哈哈
.......//
: ……
 
……
 哈哈 笑死
:睡着了这时候
:睡了没
:…笨蛋
:哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了
:他女友半夜起来把他头按在键盘上了呀 所以后面打的乱七八糟的字母…
:没懂 笑屁啊
哈哈哈哈哈哈哈哈 这个我笑傻了 
抄袭无耻。
继续翻。。。
累死我了  继续看下去
好萌
不准要
你醉了
我也可以
你真是醉了
老公！
原话明明是今晚虽然喝得有点多，但是隐约记得有个美女说要我保养，要我送个GTR！ 虽然不是法拉利什么的，但是也很开心啊 
等我工作了就包养你，一定等我啊
半夜突然手贱看到这个…还尼玛让不让人睡了啊…笑泪了。
以后吃米旗的吧
。。。
受不了！
kao,真事啊，错误太低级了吧，我宁愿相信是微博事件营销。
 ，你怎么看？//
: 接单的人整天都在想啥啊！
妈的受不了了哈哈哈哈！说了停更的，转给你们看看
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没有文化的企业之痛啊！ //
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够
…//
: //
: 有爱 //
: 
另:姥爷是属鼠的么? //
:  //
: 有爱 //
: 
笑死我了哈哈哈
只知道宣传的挺热，但还真没看过，我肯定也不会去看，《雷神托尔》已经看过了，真的很精彩，有空再推荐几部值得看的电影吧，烂电影别搭白它了。
:那为什么他老是针对杨幂呢，还有为什么要叫他校长阿
你不待见大汪，对百万巨鳄是那个态度，你居然跑去看大武当，你。。
:同感
哈哈哈哈！就是养米参演了！想火也太饥不择食了！
难看你也看了··
哈哈 大捂裆 捂不住啊
哈哈 看来我和王总的审美观差不多
垃圾片，一看演员就知道不咋样
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
 
 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看的好疼，是女人自作聪明，女人就是喜欢多想，喜欢更多的考虑，我也是女的，也会这样。无论是谁，都有过这个青酸的年纪。校长大人以后的婚姻自己能做主吗？总觉得你这个人是不相信爱情的，反正你身边也不缺女人，就算有真爱到你身边也被拐的不是了，你会怀疑任何人。总之，元宵节情人节快乐！
有时候会想，这种公子哥的世界，性格，生活情感是会空虚浮夸我难以想象的吧。因为好奇翻了一遍你的博，看到这会发现没有什么不同，会安静会冥想会哭会笑会偶尔在微博变成哈哈小黄人的地球人
开始考虑一下标点改成空格了。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看到了2.14 
 不知道你看到的时候我们会怎样 是啊 如此艰难 一人心 不想离 想要一起得到更是不容易 明天见 希望我的2.14不要太心酸
哈哈，笑尿了
走路常常回头看看，才会更稳当。
哈哈哈哈哈哈
哈哈
他已经分裂了。
这个好笑。分裂了，分裂了，分裂了........//
: hahahaha
:陆琪先生，话说的再多再好听都没多少意义，你要真有心，我有个项目，就算你为这世间的痴男怨女做点事，成全他们，也成就你自己。
哈哈 //
: hahahaha
路脐好贱...
哈哈哈哈哈哈//
: hahahaha
有人来送一送吗
上海吃乌东面的好地方多
去巴黎的时候日本街吃一下吧 有家叫虎的特别好吃
乌冬面俺没吃过。不过我们这地方有桂林米粉、柳州螺丝粉、南宁老友粉、那楼生榨米粉，还有牛杂粉，味道也是不错滴。有空你们自己来尝尝吧。不贵的5~7块钱左右就得一大碗了。
:臥槽真體貼
淘宝买，家里煮。
:太逗了哈哈
神一般的王总啊~这么多细妹子的心之所以向啊~你能看到多少妹子那颗火热的心哟~
我也喜辣！
:(￣Д￣)ﾉ您要咱露一手么
厉害 精力旺盛！
没有老板的帮衬咋办！求老伴儿！
那他老伴该按摩哪儿呢？我比较关心这个
记者刘璇
 
我发现有一个问题没人能回答，就是蛋疼和生孩子到底哪个更疼……
 
。。。。。。。。。。。。。
:这么长，有空看哈
 
 可能只有你看的懂！看懂了告诉我
。。。。。。。。//
: ……
转发微博//
: ……
小王，业主求关注
哈哈
我终于用上了vista
原来刘总这么帅
:稳稳的小刘
老刘那会是小刘把
都不帅
:而且呢？
哈哈
好hit喔
:不仅胖了
鸡哥曾经那么瘦？
为何找个月薪2500 五险一金 工作地点不要太偏 工作环境无毒无污染的工作就这么难
 
这下真感冒了，头晕眼花鼻子痒喉咙痛想睡觉。哎，讨厌南京的天气，我都穿保暖衣毛衣加尼绒大衣了，它是要怎样？？？
:我没这个资本都不好意思惹别人烦
真是活到老嗯哼到老啊，怎麼這樣的人也要出來漏個臉那？
王校长点评犀利//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
此话题有些猥琐
哈哈哈……王校长评论好有亮点，半夜看这要笑醒了。
在寝室给三个室友庆生，二哥连生日都那么二，
/
天那，聪明的坏人
他为什么不找漂亮衣服呢，还要比较挑身材的
:我需要一炮友
:度娘一下
转发微博
:炮友是做什么的呢？
:收听你
 
 妹子你不用愁冷
学到一手。。
杨幂离婚了，你什么时候娶她
:哈哈 我也是
王老板 你能拿下杨幂不
聪哥，杨幂离婚了
吓死人了  这么久的微博  大家还要来搞   人家爱不爱  各自有各自的想法  一堆吃瓜群众就爱瞎猜测  闲的dt!
校长 你该娶杨幂了
我来啦。快娶大幂幂
:打卡
那你也得娶大幂幂
霍格沃兹
:从天而降的幸福~~~ 好有爱~~
//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:有爱
 
 
小波特太可爱了
啊啊啊啊！我爱的艾玛
adorable！
你也屑于做这种事啊！！太太不像你的作风了！！失望啊！！失望啊！楼主你被经济了，已经不再独处于世，见解独到精辟！！看来社会的染缸还是太大，没办发不被染色，如果不被染色是否就意味着溺葬于此！！
这种失误也会有？玩笑开大了吧~
软广告~~
好讨厌这样的广告。。
呃，这比较像是广告好吧！还把你给拉来给他们做广告，是不错
完全是在自我炒作把，不相信蛋糕师傅会这么弱智…… 
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
早睡晚起。哈哈，周末就是爽。晚安，狗哥。
这制作蛋糕的估计是攻。。。
你是在帮它推销蛋糕吗？//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
从这俩天更新速度看'你回到祖国了
王总 最近怎么了 大家没你的微薄生活无味啊。
:这算不算太损呢......
牛逼啊！大师！
这是屌丝技能，，聪少这不适合你这样的高富帥
大哥 这种方法不适合你的身份[挖鼻屎]
至于么！！累的慌
。。。以后不能瞎逛淘宝了，真可怕。。。
:蒙着双眼打的 
蕾丝
这是5.5的气枪打出来的吧！这是秃鹰吗？
也想射击
这下感觉跟杨超越更配了！这是冥冥之中的缘分啊，哈哈哈哈
厉害哦
校长，你有一个远弹
牛逼
几米
最佳射手
棒棒
用旁光也能打成这样！大写的负
96环 nice
IG  S8夺冠啦
 好欢乐，哈哈哈哈哈哈
 
 北鼻看
我打赌你看不懂。
抄袭网易的那个评论的吧
:哦~这样啊
抄袭元芳那个
:就是他在发这条微博的时候头已经被按在键盘上了
:没看明白，能给我解释一下吗？！
0.0
我每天有100块的零花钱，都给你买好吃的
[最右][最右][最右]
果然喝醉了……………都打错字了
哎！这么有钱听着别人要包养自己，心里乐开了花啊！你丫还包养我，小心爷一下子用钱砸死你。
哈哈哈
马到这，看的头好疼
大家都醉了
蒙着双眼打的 
理论上是,先把枪管摆好准确位置,然后蒙上眼,手臂上加强力量,使枪管位置不变,
哈哈哈哈 枪管25米长 笑疯哈哈哈哈哈
看到这手机都干没电了
厉害
枪法不错
那时的你，还不怎么怼人
。。。。
g
o
e
d
i
吹牛的吧？[巨汗]
以上所说的都没有看过
我发现聪少在模仿老湿的影评口气，中不中？
:他家已有全球最大的影院了
:好似王校长不怎么喜欢她
反人类
同感
看你这样说都不想去看了
:千亿二代哥能喜欢她？
:妈蛋 这男的太牛逼了 我服了
:随便吧
:宝贝儿 我真的尽力了 实在看不完啊
看了心里有点难过 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:为啥子点不开哦？
 耐着性子看完了 这么多回忆无非是折磨
 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
突然发现泪点相同。也许是在2012年的时候有那么一瞬间感觉已经是尽头。不过呢，外力的激发和自我觉醒却在2013。现在的感觉嘛，还是自己家好。//不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
哭出来的是再也回不到过去的那个家了，没有生活的压力可以得到没有间隙的宠爱的家。所以那么多的母亲更爱孩子吧，不单单因为孩子是自己的延续，更因为孩子似乎更能理解自己看到自己的辛苦//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
最烦那些教人感情的微博  MD里外都你说的 弄的自己像情圣  殊不知是屌丝中的战斗机  //
:hahahaha
 
 
 
 
 
哈哈哈哈哈哈，大清早的起来看你的微博真的可以鸡血到楼下跑5圈。
:
最tm烦这些教人傻逼的微博！妈逼正反里外都是里你说的，是牛逼中的战斗逼么？  
:你去死
 
陆琪，以前还一直以为是另一个呢，，，//
:hahahaha
找个会做红烧肉那样的就能吃到了~
什么是乌冬面？
思聪哥哥，在失恋的时候吃东西可以好的快一点么 ？
最后吃到没？
:确实。。。
七仔
[呵呵]还好有你～
我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人
我去，研究方向…
 偷着学呢//
:跟此兄比，
 算啥！
会蛋疼吗？
 
 
 
 学着点
:最右保重。。。。→_→
 
 们得学习学习
老伴儿按摩哪儿？
晨报晚来重口。。。
:
额……这有啥奇怪？80老头当新爹没听过么？将来说不定有人专门开个这样的按摩店？
 
 …
 it男我期待你给我们一人来一17寸苹果本 直接去矿床敲石头提炼需要的各种元素 地球母亲支持你
电脑了色
好冷。。。
这个很老了
一头雾水 。。。。。
那这个故事到底说明了什么呢
现在他们变胖了
沙发
问题是他老伴儿按摩哪才能满足他的需求呢？难道伴儿小他好几十？
哈哈哈哈哈哈
那你现在开始扯，应该能活到两百岁
:丑女怪。丑八怪。
这货大有养精蓄锐，待97岁一举成名之势啊！//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
最右！//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
扯蛋一小时，性福到八十···//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
这与您的那个"揉自己小奶子的"围脖遥相呼应了。王校长,可以开办中国高富帅X教育大学，PK掉长江商学院，学费再高也挤破头~~~~
小心上当哦！要是被居心叵测的人找上门就不好对付了。
:你鬼儿有毛病，到处都看得见你。
大家好，我是台湾人体艺术工作者～雌雄两性周刊编辑〈蔡玟姬〉！想看AV表演，人体美！请您主动加关注！请您用艺术的眼光来欣赏！   
不愧是教授的朋友
牛人！
喜闻乐见
高手啊
强
你还要杨幂吗？她离婚了哎！
我靠，你们是魔鬼吗
滴滴
果然有前辈先到了
我来看一眼哈哈哈
滴！观光打个卡！网友在催了
2018年12月22日冬至打卡
啥时候娶杨幂
你说她离婚，你就娶她
Harry Porter forever
:呀哈w 这个我基友也有at窝
忽然觉得，[哈利波特]永远在我心底
:哈哈哈，真的赫敏出现了。
这个超可爱，特别是对话
哇哦。 好有爱!//
: 呜啊啊啊啊QAQ//
: 感動了 ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡//
: Lucky Boy!!!!!
:好的谢谢你的解说
:这电影很多部拍了好几年，第一部他们都还是小孩，这小孩跟第一部哈利小时候很像，最后一部的时候他们演员也都长大了，赫敏就是这个女生演的
:血受 哈哈
写这个字的一定是大连人，意思是告诉你们，蛋糕好吃
 
 送你一个也
这种低级错误也能出现，21客请来的是幼稚园的童工吗
我以为是个笑话，又以为他订的是21克是重量就上面一小块，因为太小了，店主才给他写了这么个字，真是我叻个去。。
其实客服的思路还挺正确的 这款蛋糕一定是比较适合受不适合寿啊！
我以为是爱
是够“受”的！看来是缺乏常识~//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
！！！
 狂笑~
这错误太低级了
:蛋糕[草莓蛋糕]感觉形状奇怪但是好像还挺好吃的。。[挖鼻屎]字写的好得很~(¬_¬)
 哈哈哈。。
攻攻大受。。。//
:无语凝噎 //
: 
切伐消，太内涵了
//
:噗。。。//
: 啊哈哈哈，笑岔气//
: 乐一个先//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和
:看到过，太无语了
 
 
聪哥，你还缺助理下手不，真的
好齐
打的不错，除了一个7环，剩余的都在9，10环不错
可以可以
老板借点钱来创业还不上这一辈子给你打工
土豪借点钱来创业  请老板回复
距离是？
睁着眼睛打我也打不出这么密的弹道点
巴瞎
镜头那是你的子弹出发点吗
:太屌了。。。
 
 
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
潮汐
 
哈哈哈，笑到我胃抽，脸都麻了
真有女的愿意包养男的啊？
哥哥，我脑袋都看昏了，你微博怎么那么多 那么多
哪个美女敢包养你
别忘了问她要两节南孚
你又傻逼了，人家是跟你旁边那帅哥说的。只不过声音有点大而已
hhhhhhhhhhhhh南孚那个我好想笑
喝酒得有度，喝高了伤肝；酒后乱性伤肾
呵呵
是包养
美女也喝多了
赞
哈哈
不觉明历
2333333333
。。。厉害
从头开始翻你微博一个不小心好几个小时了，明天早起不得不暂停啊
翻你微博翻到这么早，也是累死我了
哈哈哈哈 枪管25米长 笑疯哈哈哈哈哈
手枪或许还行，步枪似乎不可能。
在上映前，影院可以自己也审一下么，拒绝垃圾电影上映
:本来就是
果断没去看
被你这么一说,一个都不想看了......哎...现在还有啥电影是可以看的...
没看过，是不是很有先见之明呢
呵呵聪少实在太可爱了~ ~
说的我真想看看演的是什么。。。
现在男女都各种犯贱 明知是悬崖还要跳
很久之前匆匆看了，现在第二遍还是伤感，笑吟到最后还是在用“我们”
 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
不怀念不忘记 不打扰不放弃  //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
好了，鲁一晚上了，困了，晚安。
你竟然会哭。。不过确实很催泪。。
像裹脚布一样太长，读都没读完，你特么哭个屌毛
萨拉博尔
:骚
巴贝拉~~~~
木耳家有呗~
:a
也不知道吃上没有。
自己做好了
自己买一包，厨房烧水，那随时都有无冬面
来杭州吃吧，我请你
 
垃圾
说陆琪是个傻逼不过分吧//
: hahahaha
:我信你说的～
:看你以後還信不信他說的。
:正常啊！你不知道女人就是这么善变？？
 
 
 太搞了 //
:hahahaha
:
:话倒来倒去的胡逼说一通，还“关注我的女生都是善良，美丽，没有心机的女生”，我靠，女生真那么好骗吗，我不针对你，长点心吧，谈自己的恋爱让臭傻逼扯鸡巴蛋去
 
  
 
编编深夜适时重口了
读完已然蛋疼，不敢再想按摩的事
这老头
跟此兄比，
 算啥！
我也试试，不知管不管用，管用我告诉大家
 
 不知道为什么默默的第一反应想
。。。。。。。 //
:……
额 不被世人了解的高人,你们都在哪里？
哈哈，，
哈哈。我擦
…………
```````````````````
火影那个哈哈
不同阶层  想法就不同//
:……
.......//
: ……
:蒙着双眼打的 
这是5.5的气枪打出来的吧！这是秃鹰吗？
蒙着双眼打出租，发张打靶的图干啥[挖鼻屎]
是蒙着别人双眼打的吧
这下感觉跟杨超越更配了！这是冥冥之中的缘分啊，哈哈哈哈
厉害哦
校长，你有一个远弹
牛逼
几米
最佳射手
棒棒
用旁光也能打成这样！大写的负
96环 nice
IG  S8夺冠啦
您真是广泛涉猎，爱好多多。围脖上除了木耳就是游戏,并且知识和经验都很丰富。
027-51112175请问这电话是你们万达文化中心的电话？说让要我明天去菱角湖万达免费领取银章？是打你们企业行骗还是确有此事？求证实！
乱七八糟
 
中午吃了很好吃的水煮肉片，哎呀，发现这周生活水平大大的提高啊。呵呵，室友给她的小男朋友做手工巧克力作生日礼物。不知道为什么，爱情故事，听起来都好美。
...//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
咕~~(╯﹏╰)b
转发微博
这涉嫌诈骗啊
:我有一个特漂亮的吹风机你要不要，都说长得像豌豆射手，你要不要。。。
深藏功与名
。。。。。。
这个微博必须要很有名才行，不然傻叉才给你寄钱来，所以屌丝没有可操作性
如何凭目测区分软妹纸硬妹纸？//
: 
比较关心要到地址后想干嘛。
找炮友么？
弄个自慰器，效果应该更好一点。
打卡 催婚
大型观光现场
:快 得捞你上去
在一起在一起
怎么就剩两条骂她的了……
卧槽，大家速度真快
嘻嘻嘻溜溜
来溜一圈
我来看王校长娶杨幂的
:不过哈利波特不是小孩子吗？那女孩很大了呀，怎么又是朋友不过那女孩很美就是了
[din癫当][din害羞]
:那确实不会认识她。。
:是的，一部都没看，出到很后面的时候准备看的，但是因为前面几部都没看，想想那么长又那么久了就索性都不看了。
WOW//
: QAQ是甚麽//
:
:没看过哈利波特？
口爱滴捏~
好感动。。。
萌！
无语了。。。今天是姥爷86岁生日，订了一个21克的蛋糕要求写「寿」字，结果收到之后。。。！！！
 
21cake赢了...//
: 
这……= =太恶搞了。
 
 
 //
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生
......
:，
哈哈哈哈哈哈//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生
说出真相吧～ //
: 老节操碎了一地啊〜//
:外公害羞了  //
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生
 haha
笑死啦。 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
有钱难买老来＂受＂＂瘦＂＂寿＂
还你妈弥补那 你不是骂人家老爷子是同性恋么
蒙眼也得看距离，什么枪，什么直径的靶纸，什么姿势;不是吹牛逼的，我让你两颗弹你都不一定赢我。
:电子靶
h
p
r
f
o
瞄准好，蒙着眼睛扣扳机？
不错哦，就一发远弹
  好好笑
 
转发微博
笑爆了
 
 懂不
元芳，你怎么看？
抄袭可耻呢
他刚发表完。他现任就把他头按到键盘上了？是这样
:你看不懂啊？就是他还没打完那段话就被他女朋友抓住了，把他脸按到键盘上了，打出了那串英文字母
很难！
聪哥今天上班烦躁、看了你的微博、瞬间心情好了
老公 草翻我
 美女口味好重
哈哈
可能就是喜欢你随意的气质和你的手臂
我也不是因为电脑桌看到这儿的，我是因为王小二，丝袜，汪小菲
站起来，别堕落
你自己信吗？
这么牛！有点不信
枪管25米
请蒙眼原地转三圈再射击
步枪和手枪的区别是啥？
预测下，你会拿枪杀人的。。
越往后评论和赞越少(我翻到了这里)，希望你能看到我这个执着的屌丝。
哈哈哈哈说枪管25米的我笑趴了。。。
高手！我也挺喜欢玩抢的，在公园里打掉六只气球得了一串钥匙扣
大武当，恶心到极点么？你这么一说我倒想去看看，万达影院有排这个片子么？
啊，我今年看的最好的就是刘亦菲演的鸿门宴，剧情超好，合我口味。
哈哈哈笑死我了，光看海报我就够够的了，幸亏没去看
大武当还好吧
:哈哈 你真幽默
:讨厌么心理讨厌么好了'人家又没招他惹他！
哈哈，反人类
我擦
:这片实在是烂的前无古人后无来者
好朋友不就挺过来了么没在一起说个JB
如果你没有钱，很穷很穷，我真的想跟你结婚，好孩子，你一定会幸福的
神点评～ //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
居然看完了…
多么希望能够碰到爱情里的童话，可以把他当作另一个自己，可是到现在，他说这一切都只是我的爱情观，给了他太多的负担。看到这个并没有代入还是忍不住哭了
收藏了这个文章很久很久，现在才突然明白了
 
 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
不知道说什么好
瘦脸神器第二代！ 
老子她妈就用这个…你也是真屌丝
右侧黑色的一定是 遥控器[打哈气][打哈气]//
:我草，第一眼看歪了的请自觉转发
我靠，2012的东西，现在才火
还真没看歪。。。
2333333留爪
额
我以为是[奖杯]
哈哈哈哈 污神
v吃炒菜
12年就有了阿🙈
我靠，2012的东西，现在才火
我也在用
f
:那好吧，我们看的点不一样。
:我觉得重点是露脐傻逼...
:我看过这个了...管他是不是问题，两个人自己开心不就好了？
呈
爱，有什么问题？
神一般的措辞，以后不敢膜拜他了
果断不follow他了
哈哈，笑残，神人呐。。。总结一句，看姓陆的微博都是傻逼，智商与猪相匹配，别跟我说你关注他了，我会鄙视你的 //
:hahahaha
 你看清楚啊 哈哈
陆琪就是个傻逼
 
 
 
 
 你们的病有救了
当时我就震惊了！
他不叫老刘叫老鲁吧?
这应该是SY的委婉表达吧
 
是撸一小时吗
一到晚上你就各种黑！
修电脑这才达标
看的我茫然不知所措
嘛意思，看不懂~
底下评论的更搞笑。
:看了看努努的改动还是不错啊，前期不会那么缺蓝了~期待
嘁
 加强了..拜师么亲...
建议聪哥挂牌求包养,这样就不会有脑残
/呵~
聪哥，你还缺助理下手不，真的
好齐
打的不错，除了一个7环，剩余的都在9，10环不错
可以可以
老板借点钱来创业还不上这一辈子给你打工
土豪借点钱来创业  请老板回复
距离是？
睁着眼睛打我也打不出这么密的弹道点
巴瞎
镜头那是你的子弹出发点吗
太恶心了，有一种老太监的感觉~
按摩一小时……一小时……小时……时……
这句话亮瞎了
被恶心到
砖家扯蛋。
: 而且引起了众多媒体的关注！昨天上午凤凰视频网都有报道
//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
<<皇帝内经>> 的 专家 说这符合养生之道！
扯蛋有理
我靠这什么报纸啊。
1234567
摁摁!~快递123一只//
:(¬_¬)天天快递。 //
:这里这包快递!
321
123
高啊
买二手的估计都是屌丝女，屌丝配屌丝，蛮搭！
纳尼
好多男的吧
新的生命需要在爱的土壤里成长。
观光喽
你还记得大明湖畔的杨幂吗！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃瓜来了
我是过来看你兑现承诺的
我好无聊，我更希望你兑现诺言取了她！
把所有来打卡的赞了一遍  哈哈哈哈哈
滴，催婚卡。该取大幂幂了！！！
滴滴滴
虽然迟到了，来了来了
定个日子吧，该娶人家了
:
回覆
: 这是陈述句还是感叹句还是疑问句？
:……………
回覆
: 你不会是看出来我是谁了吧！[吃驚]
五官很立体的艾玛~很喜欢，喜欢哈利，喜欢赫敏，喜欢罗恩，你呢
 
 
 
哇哦//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
 真是一位nice的小姐
酸鼻子了 
她穿的衣服在哪能买到
:北京朝阳门华普那里开了一家丸龟制面
也不知昨晚的乌冬面配没配着爽口黑木耳。
只有方便面。。。
:当你一个人的时候你就会觉着就算吃的再多、但还是空空的。。。
看粉丝和回复，知道现在的社会多现实
各种黑木耳想逆袭王总
都是MM的留言
自己做
就算平时有，这几天也不会有好伐
我是来看回复的
笑死了//
: 
很搞笑，想知道蛋糕的式样不是主人定的吗？
把我笑昏过去了。。//
: 哎呦。。//
:太有笑點了//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这个有点扯吧，呵呵
 
猛一看，我以为故事是与“爱”字有关呢！//
: 
要不要这么搞笑……！！笑死了
哎呦妈呀笑了我半小时~//
: //
: 
你离它也就五厘米吧
:看着应该是25慢射
这个逼给十分…
251~
狗眼被蒙了吧
站在靶子前0.5米射击的吗?
误射吗
赞
你牛
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我。
:什么意思啊？
 
 
一路走好
(￣^￣)ゞ
:你妹
 
 哈哈哈哈哈哈
我让你打Dota！
..........屌丝的下场
坟了
 
你最后上了她没有
真的够了好嘛
我送你，老公
老公你怎么堕落了
早
我送你一个吻 包养你可好
看到这里，准备去看漂亮朋友了
好事啊
一直看微博看到这
支持聪哥
跟三枪比，大武当稍微好点。。三枪真是他妈一奇葩。看第一遍我以为我没看懂，看第二遍还是没看懂，上网搜影评，妈的，原来这电影就看不懂[打哈欠]
你这么一说反而提起兴趣了[眼泪][眼泪]之前看海报上的演员阵容就已经敬而远之了
看不惯就行动！招揽些电影这方面有才华的，现如今国产电影真的烂透了，以为砸点钱请几个大牌、渲几个特效就能卖座，真不懂是官方虚报票房还是真那么多傻逼，拍点有深度且反映国人真实生活的片子吧，以你的实力、资本足矣
真心好奇了，因为我才看完河东狮吼2这部打一分都嫌多的片子。。。。
昨晚上看《河东狮吼2》看一半实在看不下去了......
:总选烂片的还有张柏芝
说实话~~~王校长 您 这么说 分明 就是在为 大武当 做宣传啊~~~其实 这 部电影 看完 片花我就没有什么看的兴趣了的~~~但是 被您这么一说~~~我特别有 抱着 去看一部 奇葩电影的兴趣 去看一看了~~~~~
还没看。谁主演的。公子一样愤青！
越来越欣赏喜欢杨幂了是不啊[开心]
从早上到现在刷了你一天的微博，现在手机电量百分之七明天计算机考试
猛
好好笑
有遗传？
看到这手机都干没电了
射的准
枪管有25米长吧
25米怎么会是狙击。。
实在不想拍马屁
 很赞
不知道哪里来的耐心看一个人的微博看到了第七页。或赞叹或嗤笑。直到看到这篇文章。即使钢铁侠也有一颗柔软的心//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
太催泪了。。唉，邵磊真是个傻女孩儿。
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
你要是看完了哭那才是。。
痛苦，难过，恨，爱，想……任何情绪都需要动用感情，爱一个人，就让他拥有了你的感情。所以，唯有，无关痛痒，毫不在乎。
:猪头！
:哦~
:你觉得有感觉，我觉得无聊~~太假~~
:本来就是主观的
i
w
s
u
污先生
微博好多
你真的是。。。屌丝
老子她妈就用这个…你也是真屌丝
我知道你看成什么了
[眼泪]你的微博 笑点不断
 你看 我说陆琪傻逼啊 他就是个大傻逼啊 哈哈哈哈//
: hahahaha
哈哈哈。名人就是这样炼成的。 //
:hahahaha
…………你也笑话陆老师啊………………//
: hahahaha
否定，肯定，否定，肯定，到底怎么定？！？！//
: hahahaha
:噗。。是的吧。。
:奶爸这叫多角度自我安慰好么
我深信不疑地把手伸到了下面。。。。
两年一次，相当有规律
老当益壮。。。
恩,笑了,太有才华了..差点就笑喷了..
实在没看懂。。。
电脑白痴都留在了天朝
......//
: ……
前面两段老的，不过新的貌似也没啥看头。。。笑点果然越来越高了我~
脑子疼、、、不淡定
略火星
完全的Mop风格
屌爆了..
蒙眼也得看距离，什么枪，什么直径的靶纸，什么姿势;不是吹牛逼的，我让你两颗弹你都不一定赢我。
:电子靶
h
p
r
f
o
瞄准好，蒙着眼睛扣扳机？
不错哦，就一发远弹
一针见血
武汉奇人多
跪求按摩方法
十年一次有规律的性生活，哈哈
他行没问题……问题在他娘子还能折腾么……
求按摩视频
gj
这个好东东还是让
 转给
 或者给
 留着吧
 
这。。。又一个奇葩啊
 原来是性感玉米，你还记得他么//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
哈哈哈，牛啊
转发微博
少说了前提是同城//
: 为啥
。我擦！//
: 
 //
: =皿=好屌!//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他
屌丝中的模范。。。简称屌摸
屌丝终有逆袭日！！!//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
学习了，哈哈哈哈哈哈哈
where the festival fuck？
滴滴滴
虽然迟到了，来了来了
定个日子吧，该娶人家了
哎我去～～来晚了
来晚了
我真没想到你们居然真的来了
观光团记得打卡哟
哈哈
吃瓜
说实话没看懂，这女人是谁？这孩子又是谁？
回覆
:
 好漂亮>o<//
:艾玛嫁我
//
: 
 ！！！！
羡慕啊=v=
:好亲和的女神TOT
哇~//
：╭∩╮
美貌与智慧并存，最主要的是那颗水晶一样纯净的心，所以一个浅笑就能温暖每一个人。
:瘦脸神器第二代！ 
金华瑞丽整形推出特价瘦脸针1380一针
啊哈哈，以为是跳蛋呢。。。//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
:主要是消肿
[bed凌乱]//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
免费提供纯天然的噢
最近老板给我看了一本书，叫创意传播管理//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐健康长寿全家和睦团圆！
21客的口味也不轻啊！
分享+1 更多热门微博：
: .....太丧失了....
:
:还是块儿奶酪
 
 
 
  笑死我了…哈哈哈…
捶
脑子刚好神游去了
:靠，我是叫你来笑笑
就这眼神？
:你真无聊
:女子25米慢射速射都是这个靶纸呢
那么厉害
前三百
距离为0.1cm
蒙着双眼抠的
:原来是这个意思..哈哈~谢啦~
笑死了
回覆
:我來給你解釋下吧。。。這個意思就是說 他說現任不讓他打遊戲麼 有本事就半夜起來把他頭按在鍵盤上 結果真的起來了 那些英文字母就是腦袋碰到鍵盤造成的 嘎嘎
这个不是很懂耶..什么意思啊？
:好吧~~~那串乱码题材太恶搞了- -
:他们太笨了
:额，我给好几个人看，都没反应过来。哈哈哈
:哈哈哈 这个是瞎编的
……
看你看得入迷到这里来了，我也还在GTR的道路上奋斗啊，唉，不说了，老板来了。
我是无聊来毁520这个评论的
包养么
是不更自信了，原来还有这本领
下次有这种情况 请联系我。。。
卖身了？
我包养你~
保养和包养是一个意思嘛校长
推荐两部感人的片子，一部是《小鞋子》，一部是《穿条纹睡衣的男孩》，给你缓一缓大武当的堵。
这电影有这么悲催吗？我还没提起兴趣看，就要被抹杀在你的影评里了。
我都木有敢去看。为什么许可？泌泌陪了呗。
最佳女歌手都能当，拍几部烂片又怎样
太逗了
亲，泌泌不高兴
我觉得现在广电当家的绝壁是杨幂的粉丝。。。。。年头到现在啊
说真的'大s比杨幂还不如'永远一副吃了屎的表情'王总有空多吐槽吐槽大s吧
练出蒙眼睛打 我就去大连跟你比试下去 哈哈
哈哈 下次我也玩啊 看看我闭眼睛能打外面去吗
小王，怎么还没关注我呢？
哇哦！
理论上是,先把枪管摆好准确位置,然后蒙上眼,手臂上加强力量,使枪管位置不变,
厉害啊，15米77的我都打不好。该不会是靠运气吧，就像我射击考试那会儿过了一样
打啥呀，爱骂人的公子。。。
早
睁开眼睛就连靶都够不着了
《成功经理人》杂志总编辑、深圳共好集团董事长姜承刚：请关注我的微博，一定会给您带来真正的价值。我的微博宣言：1、坚持原创；2、有益于管理；3、有益于人心。祝愉快！
:写手写的很生动，但是渲染程度很大~~
平时看你微博嘻嘻哈哈的，唉，每个人的感情都是细腻的，愿你也可以早点遇到那个她。看了几段这个微博就泣不成声，写进心里的感觉。痛彻心扉
 我竟然看完了，估计你不会看完这篇文章的，我也不知道为什么要@ 你。。。就这样吧。。。
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我日
艾玛，幸亏我没钱买
好无聊，翻你微博翻到这里来了
我太纯洁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没懂 我没看出来这是什么
你要好好瘦脸
我还以为是剃须刀
 没事儿别看陆琪。。
脸滚键盘
喝喝 //
:hahahaha
2哥...
:
 不懂你每天在赞同些什么东西。
[ala蹦][ala蹦][ala蹦]我和我们都要疯了！疯了后接着分裂，岂不是更多的我和我们？！
:
 网友指出电影里小唯唱的“昔我往矣…”出自《诗经·小雅·鹿鸣之什》的《采薇》；最后一段周迅唱的“雨雪靡靡”(mi)本应是“雨雪霏霏”(fei)。导演乌尔善死不承认是失误，称是故意的，说是自己改编《诗经》，只是借用几句而已。不管你信不信，反正我是信了。 
靡靡可能更押韵？
哈哈哈哈，以前的微博好欢乐
昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。当时听到觉得好美~
原来你是这样的小王？哈哈哈，博学起来也是吓死人。
怎么搜不到七夕包场电影院的微博了呢，苦苦寻找老号
为森么撕葱12年的留言这么少
听不懂
哈哈哈哈，以前的微博好欢乐
d
u
吹吧
没看懂。
这缩略图显示的如此长！！！
回覆
:求他替你打炮啊？ 你这名真变态。我要是他也不理你Y的。
哈哈，以前我还以为是真的呢……
...............
[左哼哼]
...
你离它也就五厘米吧
:看着应该是25慢射
这个逼给十分…
251~
狗眼被蒙了吧
站在靶子前0.5米射击的吗?
误射吗
赞
你牛
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我。
王总。。。。。。
又笑了//
:事实证明专家都爱扯蛋。
求按摩手法~~~~
大神啊
扯蛋
老骚棍
聪哥这话说的太到位了
步子迈的大，就容易扯淡
屌爆了
骗子
然后呢？有神马用。。
好方法
话说智慧藏于民间
这里这包快递! 
学习了。
:昨天发生了什么？玉米做了性玉做了什么0 0
膜拜
 
23333333
哈哈哈哈哈。坐等
我们来催婚了校长哈哈
离婚了。王校长，你该兑现诺言了
哈哈哈 这么多人都找来了
冲鸭！
滴，催婚卡
滴  观光卡 
滴 观光卡 
提前恭喜？
杨幂离婚了。你懂的
这个是什么意思。。
好有爱`~~~//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
瞧瞧人家多大方，笑起来多漂亮，再看看我们，一个个非把嘴巴挡住，把脚撇成内八字。。。
太梦幻了吧。
: 好得不能再好
转发微博
请问美白针多少钱一针呀？要打多少才有效果呢
按摩棒
这个真好用吗？看见好些卖这个
:跟T字棒不一样呢'
 
管用么
[左哼哼] 对于大不份的女人看了肯定会感兴趣, 思聪哥,大连80后的骄傲,永远支持你！！！
:日本。网上也有代沟
:怎么搞的，伦家的性曲向还是正常的
这种炒作方式，太低智商
是不是要做个拼图的蛋糕，另外一个写“攻”？
哈哈哈哈 节哀
粉丝时尚、每日优惠、点击时尚前大街
广告吧？
应该谢谢人家，没给写成“兽”
哈哈哈哈哈！！！能不能发去天涯啊！！
屌！！
666
你这技术比我当年军训的时候强 我那时候[tm]️的都不知道自己打哪儿了.......现在出国了 倒是看别人去靶场打过 自己没打 我怕枪后坐力太大把我鼻梁撞碎了
口腔溃疡太疼了
诶超级喜欢射击啦啦啦可是因为种种原因就只打过激枪打气球看你微博像玛丽苏电影
主角不是你
校长果真射前闭眼
:看错了，我就说怎么多了一还！
:看错了！就说怎么多了一环
 元芳，你怎么看。。。。
 
:哈哈哈
回覆
:!!!!!!!!!!!!niajiaguo
:即视感都有嗲····
很明显的模仿痕迹……
:碉堡了
画面感。。。
 
 
好有画面感。
其实我不是因为电脑桌看到这的，我是因为白发魔女
你不装了好吧
有价值
这个强
:这位同学。你是不是心理扭曲。 少给我回复 别把我精神带不正常了。正常的聊天被你想的这么龌龊 我看你还真是有病。早点去看看心理医生吧好么。不要在见谁咬谁了
:你吧不得咬思聪的吧。。
:你有病吧 。我是说他字错了 你寡比什么 你这种人最贱了 。评论不是给你 你他妈的瞎逼回复什么。 微博里神经病太多 一不小心就被狗咬了
:看你这骚B样。。吧不得小王拿大葱插你。。
居然一直看你微博看了有二十多分钟，你是不是能把gtr产权买下来，超爱gtr
:你好细心呀
今天头疼牙疼，我决定早点睡。晚安了，狗哥。
你！她也挺努力的 你好
能超越三枪的片都属于奇葩类！
你这是广告吗 被你一说十分想看！
那我还是不看了。。。//
: 哈哈哈，我也是这样想的，哈哈哈
只有聪哥才是真的！没有装饰的诚意。
你是不是被杨幂甩了，老是针对他，又没人哭着求着你看
刘翔，干露露，杨幂，社会现象代言人。混娱乐圈的兄弟姐妹们要向他们看齐呀！
生意
看上去很好玩[din推撞]
射击就像喝酒，可以练，但性格就会决定起始点就会不一样。
还有这一手啊
晚安
距离多少呀?
太牛了
蒙着眼撸的啊。。？
说不定睁开就没这么准了，哈哈哈！
 
 有点长，有时间看吧
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
悲伤，逆流成河。
中间的那篇文章真是让人心酸  想到了阳光姐妹淘那个女主在家流泪的镜头  “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。” 
生活有无尽实际的琐事。生活有巨大的无解的空虚。说出来给人听的时候 都变成了矫情造做。可真正难过的，是看见慢慢变亮不亮的天。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看到这里才发现原来你也像普通人。
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
为什么这些地方我都去过，都很熟悉，＜红玫瑰、白玫瑰＞印象极其深刻，那是因为是否幸福轻的太沉重，过渡使用不痒不痛...
第二句话让我对你很诧异，一语中的。其实父母对孩子也一样。
你真有个性。。。
真是猥琐啊
我以为是[剪刀]
你这样真的好么
哈哈哈哈哈……
好邪恶
邪恶了邪恶了
看半天没看懂这是啥
评论190
特别不喜欢这个作家 哈哈哈··欠思考
分裂了 
哈哈哈//
: hahahaha
:
。。。
因为他很水//
: hahahaha
哈哈哈哈//
: hahahaha
这个工作量挺大…//
:hahahaha
哈哈哈哈哈
看着这种自以为心灵鸡汤的人就特别腻烦〜
q
a
y
只想说你居然还看过《诗经》顿时觉得要更加努力才行啊
小学必背啊...
一般人“雨雪霏霏fei”肯定都知道，“雨雪靡靡mi”倒是有那么一点小创意。
就我最闲麻雀。都翻到这儿来了
你太聪明 我们节奏跟不上
靡靡对依依，更押韵啊，不知道古语霏霏和依依怎么念。
这片儿是BBC出品？！世界眼中的中国富二代《The Ka-Ching Dynasty! - China》。不但拍到北京工体某夜店的"清朝Par"，还采访到SOHO中国CEO
 和俏江南创始人张兰，最后那位说"有点闲钱就买法拉利"的人亮了。再配上凤凰传奇的歌简直绝了！这片子大家看完作何感想啊？
 
谁让你不上的。。。。。。。。。。。。
一堆sb拍出这样的片子放给外国人就是想给外国人洗脑搞坏中国人名声吧 开头和结尾是在搞笑吗 张兰高举双手的样子真可怕
感想就是:外国人肯定觉得中国富二代就一群煞笔，没品味暴发户气质严重超标。这他吗请的都是啥人啊，简直是把中国黑的渣渣不剩。人要的就是这效果？或许外国人相信？那他们就是煞笔，让低级黑高了档次。
嗯
我记得后来的你也上了某个纪录片
s
y
ww
p
t
马克
已收藏
看完了，哼，吃饭
就这眼神？
:你真无聊
:女子25米慢射速射都是这个靶纸呢
那么厉害
前三百
距离为0.1cm
蒙着双眼抠的
早⊙▽⊙
照做吧王总~
//
:事实证明专家都爱扯蛋。
那他老伴天天按摩哪里？？
:真心是扯蛋。。
扯了大蛋啦……
由此看出。王思聪。没事也爱扯淡
求回复啊~微博关注你快一年了~
 
 - -
。。。。。。。
:像声词拉 
回覆
:。。。。。。。。。。。。鬼知道什么意思啊
:笑声呀！！你戳到我笑点了哈哈哈哈哈哈哈！！！
回覆
:FU是什么意思啊
:FUFUFU看到了！！你尿点好低
转发微博
回覆
:你去看看花花的头像，带我吓尿了
:你懂的
校长沉默咯
有多少人是来看校长兑现承诺的
…离婚了兄弟！！！……
哈哈哈哈哈哈我来了 需要打个卡吗
卧槽，我来晚了，第二
专门来看瓜友评论
善待我幂
董事长等你官宣
啊
:[呵呵]不晚~~
:Hey bro, Happy belated birthday... November 4th
:
我忍不住at你 
:老喜欢了
美好的Emma Watson 我永远滴小萝莉！！幸福来得好突然啊！
只好艾特你了
:美啊
 像我咩
哪里可以买呀'''
怎么用的这个
我承认我看歪了。。。不过同时也在怀疑，为什么这么短这么细呢？
给女女用的吗
//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
你现在怎么这么闲的蛋疼？
怎么用？//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
中国电影金J B奖
瘦脸神器[花心]靠谱不//
: 呵呵！！！//
:我草，第一眼看歪了的请自觉转发
神人
 
 
 
 //
: 姥爷深藏了八十多年的秘密终于浮出水面。。、//
: //这让人姥爷情何以堪啊 …/
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕
不行，笑死我了
狂汗，各种内涵！
: 哈哈哈哈哈笑死我了
 
 还好没买他家的
:“兽”~
:没文化真可怕
谁中枪了？
 
 
666
这是手枪靶吧，气手枪
老公你真的好棒啊
这是5.5的气枪打出来的吧！这是秃鹰吗？
金将军也就如此水平了
用丝袜蒙眼地？[眼泪]
王 好厉害
想当初。。。哥用气步枪打把。。就没打中过。。。悲哀
0距离么
猎枪
好效率
 
 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我才不会笑到从床上......（咚！）//
: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我转发这条我男朋友才不会立马飞回来把我的手直接
这个真的笑死了啊！！！！
哈哈哈哈哈哈
笑了~
:赶紧握个手~
我竟然看到了这里
别忘了要南孚电池
gtr是什么
这么好[加油啊]
杨幂，样子丑，现在人的审美太差了，像是没见过女人没见过大波。干露露都比它强多了。。。。杨幂，杨幂，杨幂，就因为她背后的团队有钱，会做声音。杨幂就是个垃圾。。
本来没想看，让你说的都好奇了
大武当是杨幂演的？
校长。杨幂的片儿你都去看'
聪哥，你天天这样说，说不定会影响万达影院的收入啊。。。继续求招工啊，就不信你总看不到
傻傻呀，怎么不去看豆瓣的评分再去看电影，一般7.5一下的就不要去尝试，不仅浪费时间，看多烂片你会疯掉的。
您这是一块儿埋汰了多少部烂片呀！好有心机！
有那么差嘛》》！
汽狗火狗？在大陆么？
哈哈，我也好喜欢玩枪的！
你蒙眼射个箭呗
早安
可以去什邡打催泪了
79,擺好，腳後跟也是這個水平！
聪哥可以当职业杀手了啊 
:属军民共建，正常的爱国主义和国防教育，所涉内容都是秘密级以下，所以不违法。但谨限于单位与单位。最重要的是所来单位最好有强大的经济基础，我部最近想增配两架'米171' 运输直升机，增加部队快速机动作战能力，有意者请
，200万以下免@。
有钱真好
切身感受。想起了革命之路。再想想，生活已经对我已经非常眷顾。
女方闹着要分开的时候，我只是一味的维护着男方，说他不懂表达，说他也很委屈，说他是为了维护坚守了一辈子的正直和原则。而我忽略了，她从来就没有得到过应有的爱。我要 变成单亲家庭的孩子了。
哇塞，太长了
王校长 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
这话出自哪里？
好想让当事人演出她们的故事       在男主大哭的时候我也眼眶红红了     奢侈的爱情     无言的默契    互撑的天空    交融的心境      有人投资拍出来就好了（一定要当事人   看来这个很难了）
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
真实，平凡。
mark
没什么槽点你会回复我吗？
是个JB，一直没看出来是别的，我龌龊
神奇。。果然还是不懂就要看评论
看歪不解释。。
我太邪恶了吗~~
会不会有两种功能
以为是下面呢吧
右侧黑色的一定是 遥控器[打哈气][打哈气]//
:我草，第一眼看歪了的请自觉转发
一直觉得喜欢陆琪的人，思维都很独立特行很奇葩的，哈哈哈哈。笑死了。//
: hahahaha
 
 你好象很喜欢转陆奇的 有点扯-。- //
: hahahaha
不知道这人怎么红的，就是个喜欢YY的SB
笑晕了
矛盾综合体，真纠结
哈哈，跟星座如出一辙啊~//
: hahahaha
昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。当时听到觉得好美~
雨雪霏霏的“雨”读第四声哦，因为它在这里做动词，意思是下雨
赞得是你读《诗经》
高中必备篇目。
:你这是明夸暗损啊，太小看他了吧，何况这是“网友指出”。
 知识渊博
雨是使动用法，四声。下…的意思
还有把怒不可遏（e）读成怒不可遏（jie）。。。还是。。。美女如云这部剧。。。脑残。。。
额，bbc。。。
我把你的微博看完了
……
是啊 ，都什么鸟人啊，就兜里那点钢镚还敢叫富二代？嘎嘎
你的意思是没有采访你么
给你狗日一脚
张完全就是炒作！！
一个个都好装逼
现在真的希望你的微博到这就结束了，我从第一条看到这里了。这下真的要睡了！
屌！！
666
你这技术比我当年军训的时候强 我那时候[tm]️的都不知道自己打哪儿了.......现在出国了 倒是看别人去靶场打过 自己没打 我怕枪后坐力太大把我鼻梁撞碎了
口腔溃疡太疼了
诶超级喜欢射击啦啦啦可是因为种种原因就只打过激枪打气球看你微博像玛丽苏电影
主角不是你
校长果真射前闭眼
:看错了，我就说怎么多了一还！
:看错了！就说怎么多了一环
聪聪给个回复呗~
校长妙语连珠//
: 事实证明专家都爱扯蛋。
校长点评犀利
看来不管是丰胸还是护睾 靠的都是把玩啊
我打赌校长刚才按了几下。
王总在线
按摩不适宜过猛，容易扯蛋
太牛逼了！
回覆
:谢你干嘛
:不用谢我
我怎么没想到[帅]
:好办法试一试。。
卧槽！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。
强悍
:厉害。。。
不知道他有没有弄男基友的地址。。。唉。。。
汗，我原以为叫兽是开玩笑的…//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
大家好，我是台湾人体艺术工作者～雌雄两性周刊编辑〈蔡玟姬〉！想看AV表演，人体美！请您主动加关注！请您用艺术的眼光来欣赏！   
[开心]
你该娶她了
王思聪应该是一脸懵逼
离婚邀约观光团……
坐等官宣
杨幂离婚了，校长你什么时候兑现承诺
加油
我是来找杨幂的
:为什么牵扯到中国？中国就对孩子说滚什么逻辑
 
吃太多蛋糕你牙痛。不过那家蛋糕店很不错。下次再去吧。//
:突然就想到我们上次去蛋糕店的事了（笑）
 //
: 整个人都融化了！
:有爱啊
Emma~~
:善哉。。老衲已面壁去了。。
:这你没看出来？！装！使劲装！
多功能。多端震动，
还是没种转发，但你会有兴趣的
我主要想问问这玩意防水不。带不带多频的。//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
:挺有用得啊。早上消肿不错
:
笑抽了
 
 
 
额 你是不是跑去玩《游戏多九龙朝》这个游戏了。。。。
:“瘦”~
:想要个＂受＂
:今年樓主想要這個？[吃货]
 
 
 
逗死我了！！//
: //
: 乐死了//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
私以为不是危机公关 从一开始就是个自导自演的公关事件 博大家一乐也无妨
:不是，50米的的靶不是这样的
这是25米
教我
哦
观光团
留名！！！
:是啊
:你真的练过吗？靶纸都看不出来？
应该是近距离打的吧！
:不懂我幽默
 
打dota是什么意思
哈哈。。。和你的元芳有异曲同工之秒！
噗
滚出来的应该不是字母才对。。
模仿的段子也好好笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
果然喝高了
人还是车
嗯，还附赠一对南孚~
就因為那個電腦桌一直看評論看到這裡，還關注了！
:一样
冷
:
看你丫微博眼睛都看疼了！都怪那傻逼电脑桌
聪哥抗击打能力可以的
这片就是靠粉丝赚钱的。。。。。。有一部分好奇者看来是上当了。。。。。。。
影评出来了，看不看自己看着办吧[挖鼻屎]想起当年看完三枪，我觉着老谋子算是彻底沦陷了。
:哦。。。眼误了。。。
:大S演的是大武生 大武当是杨幂演的[挖鼻屎]
:你说的是《大武生》，不过都烂。
:哈哈哈。我好像看着过他们在红酒桶那点打斗那个场景
:这片儿是BBC出品？！世界眼中的中国富二代《The Ka-Ching Dynasty! - China》。不但拍到北京工体某夜店的"清朝Par"，还采访到SOHO中国CEO
 和俏江南创始人张兰，最后那位说"有点闲钱就买法拉利"的人亮了。再配上凤凰传奇的歌简直绝了！这片子大家看完作何感想啊？
 
……
有意思。
来大家看看这些王总说的鸟人土豪玩的什么//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
只要有凤凰传奇歌声的地方，档次立马澄澄降
开头那些女的 穿成那样喝酒 还打台球 没病吧，，，这明显是黑中国的片子嘛
转发微博
 看过这个没～
看你的女人幸福或者不幸,要看你睡着后'你走后,她是否依然醒着,或者睡着,甚至流泪.不知道说什么'就是感觉心酸!//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
话说你究竟是攻是受？你身边的男人从来不觉得你有什么好值得去痛苦？//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
爱情不是童话，婚姻更不是童话....我觉得很赞！
对不起，我对细节的处理能力还有待提高，请美妞多批评教育。  爱你并爱你家人，爱与你息息相关的一切。注意细微，让你开心！
@
前半部分写的老娘也有了想谈个小恋爱的冲动，可是到了后来就有了不想结婚，做个les的决定
有的男人总是连分手都这么让人刮目相看 和对的人无论在什么时间都没有遗憾……
没有眼泪的醒悟 是一场不留血的革命。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
有些话也只适合藏在心底，你以为天大的事在别人看来不过无关痛痒
比如大姨妈护体之时！ //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
这是什么？
我果然是个好孩子，哈哈
。。。
[呵呵] //
:我草，第一眼看歪了的请自觉转发
绝对歪！
你太邪恶了
映出屌丝在拍照
…～歪了
陆琪他爸呀，你跟他妈过了多久了，谁叫这熊孩子的，你儿子他彪啊，这是病，得治啊
啥感情专家，整个一大忽悠。//
: hahahaha
看完我快笑死了。。。
不然怎么叫约炮万金油，人家想给你好好开导的并不是思想，而是……你懂的。//
: hahahaha
仔细看一下，其实很多并不矛盾，只是有些讨论的是现实和理想的差异，说的不是一个问题而已。比如安全感。
hhhhhhh
 哈哈 到底要不要距离
哈哈哈哈[[哈哈]
校长是学霸
蛋疼
“昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏”；When I left here. Willows shed tear. I come back now. Snow bends the bough.
题外君表示看到好多滴神乐啊噜
靡靡可能更押韵？
雨雪好像只能用霏霏来形容吧
我依然不信
而且雨的读音应该念四声
呵呵
蒙着双眼打的 
666
这是手枪靶吧，气手枪
老公你真的好棒啊
这是5.5的气枪打出来的吧！这是秃鹰吗？
金将军也就如此水平了
用丝袜蒙眼地？[眼泪]
王 好厉害
想当初。。。哥用气步枪打把。。就没打中过。。。悲哀
0距离么
猎枪
[江南style]
扯淡。。。
聪哥也可以尝试一下
哈哈经典
学习！
快递的不一定是住址喇。而且你要到住址来干嘛？
…//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，
然后他想干吗
回覆
:......
好无聊的技能
小孩子都是这么教坏的，，，，
性玉原来是这种人//
:约炮狂魔//
: //
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑
这个嘛……//
:
 //
: =皿=好屌!//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，
转发微博
有多少是来看 校长兑现承诺的
:哈哈
我的仙女杨幂姐姐离婚了。你可以爱的不那么隐秘了。校长你真伟大。对我们的小狐狸好点。
大家
我来了……
老公，杨幂离婚了，你赶紧纳妾啊，
Hhhhhhhhhhh
在一起在一起 校长你还记得你说过的诺言嘛
//
: //
: 嗯= =//
: 只为最右 //
: 最右好虐！//
:最右高端黑www //
: →→//
: 在大洋的另一边，丹尼尔在伦敦街上偶遇一群穿着霍格沃兹长袍的孩子，＂我是哈利波特，能一起合照么？＂＂你骗
艾玛呀我是她粉丝 唯一喜欢的明星就她一个！//
: 好有爱~~~~//
: 艾玛好棒QAQ//
: ；w；//
://
: 好棒；； //
: //
:Q V Q！！！女神！！！//
:
好有爱！
哎呀，好啊
哈利波特，那个故事放佛就在昨天！//
: 再次哭瞎！谜の感动！//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
啊啊啊~好萌!!!//
: 
 //
:
好带感啊
好有爱丫[lxhx喵][lxhx泪目][lxhx泪目]
我买了 贵还不好用。瘦脸这种东西其实都是自欺欺人，给自己一点心理安慰罢了。
。。。。神器。。//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
我草，第一眼看歪了的请自觉转发
我姐有一个，我不知道这是什么，然后我就用它搓我的脚底板，再然后她爆发了........我的耳朵就像《天下无双》县太爷的儿子那样。
:网上好贵哦，猴猴下次方便帮我代一个嘛
[呵呵]
[呵呵]
猴猴你的脸已经好小了，还用瘦脸的吗，本人比照片还漂亮喔
:日本买得。是上面的英文
21真牛//
: nb//
: 
看一次笑一次
老大爺都一把年紀了，還要這樣對人家
:
 你要的笑话～
做蛋糕的人太粗心了，蛋糕上一般都是写吉利字的，怎么会是这个呢~
 21碉堡了~
 
 
 
 
豌豆子供屁眼，懵对了
别人蒙着双眼打的吧？
25米运动小口径？
:好像是慢射50米吧
不信
蕾丝
跑了两个远弹，两个7环！ 加油吧
10米气手枪呀？ 密度很好！
如果有一个学狙击专业的人可以枪枪靶心！
元芳那个改编吗。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
膜拜
脸滚键盘么哈哈哈……
哈哈哈我的现任是个二逼。。。。
鄙视盗版段子～
早就看过了。。。
这条笑尿了啊
类似的
老梗了，原来的是 ，有种把我的脸滚键盘
哪个人瞎了眼
长着屌丝的脸，却有颗不安的心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
清楚你的低吧，该想多的时候你又秀逗了
哈哈
已笑屎。。
哇塞，还是美女
......
哈哈哈………去吧，什么都要感受一次不妄此生啊
呵呵
:我看过了。。没看完。。。大S一说话我就想屎。。。韩庚再说话我直接屎了。。。
 
 三枪我看了，还以为没有可以超越的了。什么时候围观一下大武当。[挖鼻屎]
确实难看。。
很久没看国产片了
有那么厉害？突然想看看
以后万达影院放映些有水准的电影吧！
好多人是为了卓叔去看，→_→
噗！！王二聪分析的是挺有道理的！
好傻X哦~怎么这么2呢？
转发微博
 //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
:好
 
 给你们感受一下这些矫情的富二代。正在下载，考完试给你们感受下
为什么每次国外媒体来中国采访，都是那个什么杨什么澜的，张什么欣的，潘什么屹的代表中国接受采访？开口企业责任感，闭口中国未来，说起话来规模宏大，真的好搞笑，谁授权他们代表中国发言的？
 //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
还是凤凰传奇比较火
 
真二代表示不服。
痛苦莫过于，自己的喜乐由别人决定。
又臭又长的信，，简直无语
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
喜欢校长
 
 
 如果你看了前部分觉得很脑残，就从中间看。然后我看咱俩感悟是否一样
 
 猪哥，如果你看过这篇文章，我请你再看一遍，如果你没看过，我请你将它看完。
= =是……想到自己麻麻么？（瞎猜哒~）
你邪恶了
非洲大黑屌
还真像
防水吗
哈哈哈哈哈哈
你到谁都关注
似条戳一样 //
:我草，第一眼看歪了的请自觉转发
两用
太搞笑了！
哎妈，笑死我了
这点我们也很像//
: hahahaha
两个人谈恋爱，三观一致很重要。有几点问题是一定要谈清的：1、是否是方粉，这是人生观，同时也决定了智商。2、是否喜欢杨幂，这是审美观。3、是否关注了陆琪，这是恋爱观。//
: hahahaha
精神分裂好明显~//
: hahahaha
hahahaha
……我叫雨霏
国学功底好的人没有舞台表现力；擅长表演的国学功底都不咋滴；真是两难啊 无法直视；好点的还是甄嬛传 穿插进来的古典文化比较地道
:对啊 听着好别扭...
昔我往矣，杨柳依依。今我来斯，雨雪霏霏。雨 要读4声。。
这个本来就是改编的，为了唱起来更押韵而已。
还有才女伊能静的羽扇lun巾
霏霏在古文里指繁密的意思。也可指纷纷，比如（岳阳楼记）“中的若夫淫雨霏霏”其中的霏霏就是指雨下的比较密，看（诗经）这句也应该指的是雨雪繁密的意思，但是靡靡。。。。。我就想不通了。
导演都这么没文化呢
假的事情太多了，又何必看的那么真，徒增烦恼
周迅唱的看海 歌词是上岸后贝壳（qiao)的孤单 
感想就是:外国人肯定觉得中国富二代就一群煞笔，没品味暴发户气质严重超标。这他吗请的都是啥人啊，简直是把中国黑的渣渣不剩。人要的就是这效果？或许外国人相信？那他们就是煞笔，让低级黑高了档次。
下午到晚上一直把你微博翻到这再看了 好多图片看不到什么情况
哈哈
来大家看看这些王总说的鸟人土豪玩的什么//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
闲的吧……
讨厌那个爱作秀的女人，没节操
妈蛋居然没有中文字幕！！！
谁让你不上的。。。。。。。。。。。。
看了这片突然好讨厌张欣。
我竟然看完了。。。
:不是，50米的的靶不是这样的
这是25米
教我
哦
观光团
留名！！！
:是啊
:你真的练过吗？靶纸都看不出来？
应该是近距离打的吧！
:聪仔的四个孩子 
都还在吗？关心一下
可爱炸了
有爱
有点暖暖的老王
都还在吗？关心一下
现在猫不常见了哇
你真的太宝了
留眼
你最近怎么都不发微博了
一直觉得喜欢小动物的人心灵都是纯粹，而且阳光的，童心不老的人。
老公没想到你当年这么细腻可爱
我能中
:
高玩在民间……
大姐，人家两个好基友在互相黑着玩呢，跟民主自由有蛋关系啊。
【PDF】
//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
 
 泡妹的秘籍！！
[黑線]//
: //
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
转发微博
。。。//
:尾行5//
: = =
:哈。。卖烫发器的是高手。。。
就是来看一眼
杨幂离婚了，请兑现诺言
:哈哈哈哈来找这条评论
娶大幂幂
太棒了，希望你们能成
杨幂离婚了，校长可以娶杨幂了
:一样
来了 老弟
:来了
 好萌><
//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
女神！！
感动的稀里哗啦的
好感动
炒鸡萌~！！！
好有爱~
//
://
://
: QAQ！这种时光一去不返的泪奔感//
: QVQ //
: 为嘛我也泪目了…我又哈赫了么…
//
:好感动！女神啊//
://
: 为什么我有种感动得想哭的冲动
美猴我想问下瘦脸神器在哪买的呀
:深棕
猴猴你现在的发色是染得什么颜色啊？看起来很自然啊
求地址啊~
哇塞！变成金属的了！这么璀璨
乐乐姐，你好，我是你的粉丝，我想问你，你那么瘦一般在哪家店买衣服，还是买回来的衣服都要改呢？
猴姐，神马牌子的？我也想瘦我的手臂
勇敢的女孩
猴猴我想问下你在韩国烫的头发大概保持多久变直的阿~下次去也想烫一个
亲，可以给最近减肥的我支些招吗？
这么老了还受得起么？
看一次笑一次
:还在处理中，初步方案就是把之前多付的钱还给我
哈哈，没写成“兽”啊//
: 
哈哈哈哈哈！//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:hhhhhhhhh
回覆
:更坏
:中间一定要有个洞洞眼
回覆
: 耶，有空买了来吃，定个受
天天玩这个，教你要吗
吊起来每个数！！真是帅死了呢
好吊
是蒙着别人双眼打的吧
应该距离如图这么近
密度不错啊[眨眼]
哥挣着眼也不至于打成这样
吹牛呢
我不信
你亮了
哈哈哈
:他发到一半她女朋友就把他按到键盘上了，所以就出现一堆乱码。
哈哈哈
:脸按在键盘上压出的字母
什么意思哇  看不懂
不懂
擦键盘呢吧主页君～用你的脸。。
:要追究起来，网易2楼也是抄的。我去年就看过类似的了
:
看你丫微博眼睛都看疼了！都怪那傻逼电脑桌
哪个人瞎了眼
长着屌丝的脸，却有颗不安的心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
清楚你的低吧，该想多的时候你又秀逗了
哈哈
已笑屎。。
哇塞，还是美女
......
万达是不有电影院？好讨厌～
那没有古天乐啊 古天乐到小沈阳叫人怎么接受啊
河东狮吼这么伟大的么居然
这年头国产烂片实在是太多了
看到是廉价幂演的就不想看了
哈哈，我一看杨幂跟赵文卓，就知道是个烂片子！
王校长毒蛇 哈哈
建议你看四大名捕
那是什么从来不看电影？
天地密码
这个节目里的所有人都是傻B吧。还要配上凤凰传奇的歌，吐死了
我们生活在怎样一个神奇的国度。
工作or生活！
謝謝分享上次看過了自爆啊
//
: //
:只转不评 各个都要成为世界第一的品牌，各个都人心不足蛇吞象。
觉得采访内容相当片面，缺一些重量级的被采访对象
真是“喜气洋洋”的视频啊~~~ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
这是澳大利亚ABC电视台的foreign correspondent系列中的一集，不是BBC出品的。看完之后，我觉得自己非常不了解中国[江南style]
以前看过没看完，//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
世事难料，即使知道，也得就这样走下去，勿回头
竟然，竟然，竟然会哭~~~我得去看看
呵呵，王总，真性情。。。我们都是一样的人。。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 看看吧，没耐性看整篇就从中间开始看
我最不忍看你，背向我转面。。。
是真哭还是仅仅是夸张的说法？
有点想哭，哎
咦，这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？还原度真高啊。
[左哼哼]
金色大鸟，光滑体验，无需润滑油
为毛我也看歪[挖鼻屎]
我去……你行不行啊你
Haha, I need this one.
……………………………………
啊哈哈，以为是跳蛋呢。。。//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
这不就是个鸡巴嘛？
其实，不只是第一眼
这是说明有代笔吗？
懂个屁,知道什么叫多元社会不？？这就是。人家是适应时代的发展，你不分裂你就完了。
丫真是说出了自己的心声啊，明明就是约炮帝，愣装感情分析湿，大傻B一个！
哈哈哈哈！姑娘们可长点心！//
:hahahaha
陆琪真心活得够纠结的呀。//
: hahahaha
复杂的爱情啊//
: hahahaha
: 这 .... 自己都在掩面偷笑么 
。。。
昔我往矣，杨柳依依，   原来导演都不用高考，，，
我也来吐槽下，乌这个人几年前打过交道，评价就一个字：土匪
这有文化
上过高中的都知道这个咋读的，导演的智商真拙计了
还能更不靠谱么？
:梁静不错
可怜的《诗经》，除了宋词外，第二喜欢的诗集
错了两处 雨（yu四声）雪霏霏（fei）
这篇不是高中语文必修课本里的么…他们都不用高考的阿……
 
王总，做动物车那个工厂超有爱。你做投资的话可以去东莞或者工厂多的地方去转悠转悠，看到你觉得值得投资的厂子，留下你的电话。万一他们资金周转不动呢。干实业的只有几百万资产。实业强才能真的让外国人看的起中国人。
开头那些女的 穿成那样喝酒 还打台球 没病吧，，，这明显是黑中国的片子嘛
看到一半受不了了，看不下去了~
英国BBC出品一点都不奇怪，他们总是这样岛民心里，一直在酸中国，日落后的Great日不落帝国啊~
[强][强][强]
一堆sb拍出这样的片子放给外国人就是想给外国人洗脑搞坏中国人名声吧 开头和结尾是在搞笑吗 张兰高举双手的样子真可怕
不忍直视
还好你没去
//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
豌豆子供屁眼，懵对了
别人蒙着双眼打的吧？
25米运动小口径？
:好像是慢射50米吧
不信
蕾丝
跑了两个远弹，两个7环！ 加油吧
10米气手枪呀？ 密度很好！
如果有一个学狙击专业的人可以枪枪靶心！
看一早上了。拜拜
后来就看不到喵了。想看现在喵的样子。
他们现在咋样了
可爱死了，小喵咪
  你微博有毒！让我一直刷到现在
好可爱
现在都好几岁了
聪仔
不错挺卡哇伊
想要一只
接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。　　　　哈哈哈哈哈哈哈
 威武霸气，乃我屌丝逆袭之楷模//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
卧槽。。言传身教啊！！！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
拿硬妹子的米养软妹子//
: 果然有人信了。。。//
: 现在人太坏了 //
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。
//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他
 ，曾经是屌丝现在他不再是了！
都是低能妹子啊，好上手
果然是叫兽的朋友！！
禽兽阿！
这个人是教授你吧 混蛋一 一···
王校长哈哈哈 大幂幂离婚了
:杨幂离婚他就娶哈哈哈
前排留名
校长，等你好消息[壞笑]
什么时候娶
友军还不来？
幂幂离婚了请你兑现诺言哈哈
啥时候娶啊
12年的时候还小，听说杨幂离婚了就娶
一晃好像有差不多10年过去了。。
哎，羡慕嫉妒恨啊！
好有爱好温暖啊~ 好的不能再好的
我也要和赫敏抱抱
转发微博
感觉长的和电影里一模一样啊//
: 好有爱的画面！
美貌和智慧兼具，你还有意见那就不是她的事情啦
好有爱！
猴猴啊，传说中的贝玲妃的猪油膏真有那么好么！
:嗯嗯嗯   谢谢康姐哈！
:具体我也没资讯清楚
:全身可以用。我在日本买得。你看看淘宝有没有
:五号
猴猴，你用的阿玛尼粉底霜是几号色呀？
:这个全身都可以用啊？
好像自卫器
怎么瘦身上呢
hi ，我是李霖丰，这是我的店 WWW.CHOC.HK ，想和你合作推广我的品牌CHOC BOUTIQUE，主要产品是鞋和包。如果我的东西符合你的审美观的话且愿意合作（赠送给你产品，你用买家秀的形式晒出来），请回复我一下吧！
:当然没有咯 rahrahrah的婚礼 fahfah的窃笑
回覆
: 你忘了21克的典故了吗[可憐]
:你也很坏的 这种事情at我一港））））
回覆
:哈哈哈，我觉得做蛋糕的人好坏
:你赢了 中间那个字和形状让我浮想联翩
瞧这营销做得……太低级了吧
 
 
 
:
 
 
 这个笑死了
我们发评论他能看到吗？这么多条？
斯果以~
酷哦…
虽然没看懂   但应该打的不错
枪口顶着靶子打，你都能打出个7环，别说枪口震，你握不稳枪。
一个肚脐眼 一个P眼 鉴定完毕
假的、没有我牛逼
也想射击
:哈哈，好内涵
  
 哈哈
我想说主页君这个故事不太合理，除非主页君打字是一个字一个字打的。。。
O(∩_∩)O哈哈~被抓着了吧！
 
:看不懂
 好笑，哈哈哈
:
哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎
哈哈哈………去吧，什么都要感受一次不妄此生啊
呵呵
估计这美女应该
！
来。我送你辆宝马三轮车包养你了！
是你要保养人家吧
无耻。。。眼里就有钱啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈想的美
可能美女喝多了
[懒得理你]
凌乱你就正常了，现在的烂片就跟天女散花似的找不到正常的了
:明明写了2次都是大武当
我也凌乱了，《大武当》还是《大武生》？
不理解的是，为何要广电总局发许可？他们掏钱了？关他们p事？
你去看看影子爱人..你会改观的
为啥万达还赞助她拍电影呢？打开rtx还发了影讯？晕死，烂片。
大武生还是大武当？大武生虽说不上好，但还能看啊？
比河东狮吼2还差的话，这影片还能看么
:碉堡了。。。
亮瞎了。。。
 
 
太喜欢里面的农村重金属霹雳舞曲了。
天择人竞好一春//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
我是来学英语的~~~话说这鸟人说的是谁捏//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
我個鄉下妞表示，活了小半輩子，還木有去過帝都。看不懂，聽完也理解不了。。。飄一下就過去了。圍觀圍觀~！
果断不是bbc，好扯淡！
你牛B，知道你高端。
点跟烟，抽着，什么都已经过去了，不是吗？//@，王思聪: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
无聊，特别无聊
真不明白，你是怎么把这看完的，有钱人都没脑子吗。失望。
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我实在没有耐性看完，感觉就像白百合演的一堆克隆的电影~
痛苦
留言的大多是女性啊 女孩子到了一定年龄 生活会带领她不再那么女孩子 男孩子若是不主动改造自己 他可以一直都是男孩子
没看完，留着//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
同哭
···
 适合你。瘦脸的呢~
这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮么还原度还真高阿喂
哈哈,,你用过...
这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮么？还原度还真高啊 XD
还蛮像的咯//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
是你邪恶了
我猜你是用不到的。。。。
以为是了LELO呢
这就是没学问还出来指导别人生活的人做出来的好事//
: hahahaha
哈哈哈哈，太逗了你
哈哈哈
 还继续关注陆琪么？？//
: hahahaha
哈哈哈哈~~
笑死爹了，丫就一傻逼二娘~//
: hahahaha
哈哈，早已果断取消关注陆琪了
这种装逼的货都能出书，作家真是个骂人的词儿。
 你不是关注了他么！！
哈哈哈哈！！
太精辟了
你都来吐槽了，人家已经成功吸引注意力和票房了，耍2个嘴皮子算什摸
没看过，闲下来的时候找出来看看富二代是怎样生活的说。
没文化真可怕
他明显卖弄了~~[睡觉]
导演是影片的灵魂....可惜大众往往只认明星。就这导演，累在多的明星，也弄不出一个好故事，但是......却能弄出高票房。
黑我大画皮 什么心态？
:不要把一个小小的电影，上升到国际问题，中国的功夫比外国的好，外国的电影比中国拍的好，各有各的优点，我夸外国某些方面好，不能认为我就是崇洋媚外。
杀生 看了吗？ 觉得怎么样？
说的有道理，这个专题片主要是片面的黑中国富二代！当然里面的很多参访者也都中招了！一直很讨厌张兰，远大的张越也是牛皮吹破天.张欣我稍有好感，但此人心胸值得讨论，有切身体会！
//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
路人对汪小菲无感，但俏江南的装修风格真是差
都不及你老爹厉害啊
人家一看就觉得中国人是傻逼。。。
真是个烂片，因为里面都是烂人。。
:…
国内就蛮好，国外有钱人去的起。小民连国内都要想生存了。
张欣比那个张兰高了不止一个level
天天玩这个，教你要吗
吊起来每个数！！真是帅死了呢
好吊
是蒙着别人双眼打的吧
应该距离如图这么近
密度不错啊[眨眼]
哥挣着眼也不至于打成这样
吹牛呢
我不信
抽奖从未被选中过的我，能不能送我一只喵~钱什么的~不要也罢~
聪仔不就是你嘛～
哪个是王可可
太可爱了吧我死了
这猫也太可爱了萌化了
真的炒鸡萌啊啊啊啊啊(´ཀ`」 ∠)
可愛的
好可爱的小龙宝
也太可爱了叭 比聪聪还可爱
有爱，好喜欢
……
哈哈哈，不都说你才是最受伤的人吗
[抠鼻屎]笑死了
前任太多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈所以你们为什么分手
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈 看到这条觉得你还蛮有趣的
哈哈哈哈哈，好搞笑
你竟然是极品吗？
幂幂离婚了，坐等你娶杨幂
:说啥了
:哈哈哈杨幂离婚了嘛
wxz，等你官宣
王思聪娶杨幂，除非太阳从西边出来
你说的娶杨幂还算数吗
我只是来看看当年的说的话还算数吗？
在一起 在一起
观光
溫暖[呵呵]
:哇!~
想你们了
emma是哈利系列里唯一越来越漂亮的，其他主角实在是~~~
赫敏啊！[花心] //
: 超喜欢艾玛沃特森
:[gst耐你]wow~真好！！那小男孩好幸福
治愈了~~美美的艾玛~~
赫敏～
:美白针会有副作用嘛？一般能保持多久？
这个会有效果咩？？？
我在日本电器城见了，合人民币好像1700左右
:那你打过瘦脸针吗？管事不
康猴猴更新的瘦脸神器，地址已出
去哪玩的呀，怎么会晒那么黑
:猴不是很白吗？看照片还是一样很白啊
:[呵呵]
:嘿嘿，那如果猴猴打了以后分享一下啊，怕很多美容院不靠谱，毕竟打进血液里面
转发微博
下回写“攻”。
这个，好吧，我笑了
让老人家情何以堪
 你看，21ke~
哈哈哈哈哈 受 //
: 受不受？
定给你
蒙着双眼打出租，发张打靶的图干啥[挖鼻屎]
貌似你父亲更厉害
经常打一定准咯
老公好枪法
转发微博
蒙着打有意思吗？
蒙着眼。。。
你确定是瞄准打的？
只有大一军训碰到真枪，一人几发子弹，估计都没有打到靶子上
唉…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
 
回覆
:好吧，还有这么个类，
欢迎投稿至
 ！！！曝出你的奇葩逆天屌丝宿友！！！[国旗]
模仿
:我也记得啊！但这条还是很好笑所以发了
乐死我啦可！
:不是。好像是网易的。。
赞
哈哈哈
可能喝多了看你
恶心！
人生如梦啊！
:
:美女
说小心肾的是什么心态
放着我来
你看不到我
把这几部经典片全部看完而未阵亡证明你造血功能强大，到底吐了多少升血才能坚持到片尾啊
太特么喜欢你的思路了跟特么有钱办毛钱关系都木有！
据说是俏江西老板的老婆大H拍的~
你的口味实在太重了，这么经典的全都看过喝了多少B6，咬碎多少颗牙，快说！
你老可别发表感慨/               说句话地球震三下
你说的这些片子真的全看过吗？太可怕了
哥们的口味好重啊·~~什么烂片都要尝试一下~就像是狗屎还用试一下么？
这么烂得叹为观止的片，我一定要看一看
大武生和河东狮吼2，前者看了一点看不下去，后者压根没看，张柏芝演的确实越来越难看，三枪确实还不如无极，未来警察，只能说中国同形式的电影都不咋样。中国电影映像最深刻的是陆小凤传奇，外国的可能是赎罪和肖申克的救赎，。
//
:呵呵
 你在里面！！
//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
天蓝蓝 秋草香
//
:后知后觉mark
:Bad design looks bad right?
:Only can show oversea
:To far apart
:
是
马德里的深夜2点，泪流满面。
为土豪的话转发 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
  哎...
 
  请耐心看完，为了我们。
这两个人 真心活的很真实 很通透 很强大！
 
 
 
 
 
:学习了没。
:回去学习
这个好用吗？
尼玛 你一天花多少时间逛D8？
这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮么！！！
糗百，好吧
哈哈哈哈哈哈哈 
给跪了
24K电动棒？
说句实话，爱情这玩意真的没有那么多道理可言，像一些所谓的爱情专家自己说的话自己都不清楚逻辑在哪，何谈去教别人，玩微博与其关注这些虚无缥缈的，不如多去看看一些切合实际的社会问题和社会人。唉，最后不得不感叹一句，为什么还有好多人把他们当成专家，真是想不通。。。//
: hahahaha
有人爱装，有人爱他的装，你情我愿的事儿，那么较真干嘛
那人就是大傻瓜！
纠结//
: hahahaha
不懂怎么会有人去关注这些人，总是觉得自己懂的跟什么一样的，关注他的人觉得他是大神，我觉得他就是一大神棍
 
陆琪就一很能装的挫逼~~~
你在帮忙做宣传吗？因为里面有个整形失败的女人所以对此片无感
我艹我说当时听的时候总觉得哪里不对但是又没反映出哪里不对！！！！
虽吐槽，但却成功宣传了
老大的，你发那图片明显不行。。改zip和rar后缀都不可以呢。。是不是错了？
赚你的钱既难也容易，要么做很好，要么做很差...被你一吐槽，可以了...
这片真的很烂
求聪仔的宝宝。。。。。
[呵呵]自己懂得就好，得饶人处且饶人吧，聪明的聪哥
一水的义乌小商品市场风，我最烦古装啥的是亮面了。
。
为什么每次国外媒体来中国采访，都是那个什么杨什么澜的，张什么欣的，潘什么屹的代表中国接受采访？开口企业责任感，闭口中国未来，说起话来规模宏大，真的好搞笑，谁授权他们代表中国发言的？
张欣比起张兰还行吧。
言词这么激烈、多得罪人啊、人家又没触碰你的利益
最后那个照片是你不？
真二代表示不服。
哎。真是怀念在uk的日子
张兰不是号称去过加拿大么?不是还放弃加国的居住权毅然回国么?怎么连个洋屁都不会放啊?
我们发评论他能看到吗？这么多条？
斯果以~
酷哦…
虽然没看懂   但应该打的不错
枪口顶着靶子打，你都能打出个7环，别说枪口震，你握不稳枪。
一个肚脐眼 一个P眼 鉴定完毕
假的、没有我牛逼
也想射击
要一个
哎
你以前这么可爱～
看标题还以为你有娃了
王思聪也是个小可爱啊啊啊
好可爱呀！
然而你是个单身狗
她们还好吗？
萌
好可爱！！
所以你觉得自己是极品嘛哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
还没发现有吗？你的前任那么多…
都没关注
哈哈哈哈
看到这个忍不住评论，你发这个的时候有前任吗
会有的吧
你的前任应该都会用更惨烈的方式吧
你说过什么话 你还记得吗
王校长，咳咳
凑个热闹
2018最后一个官宣
杨幂离婚了
校长请兑现你的诺言
我去，好多今天的评论，我也来了。
杨幂离婚了校长 该你上场了
加油，我们相信你！
so so so sweet ！//
:转发微博
太美好啦~
突然就想到我们上次去蛋糕店的事了（笑）
 //
: 整个人都融化了！
哇哇哇！很幸福啊对不对。。。//
: 今天最火的微博…尚不知此事真假，但是我们的Emma一直很亲和是毋庸置疑的啦
好幸福T T//
: //
:
[万圣节]   枯萎的秋叶随风舞动那是亡灵的回访。冰冷的烛光随风摇曳那是亡灵的回光。各色生灵因此着魔模仿着体验着那个属于亡灵的世界那个所有生灵早晚的归宿。与万圣共舞的今晚平添了对天堂地狱的几分了解。从善如流者相当自信反之，很是焦虑。焦虑那个世界不流通权力和金钱。那儿，崇尚只明德。
我爱哈利波特！！！
//
:哭了。。。。。。。有爱//
: 内牛了神马的 //
:呜呜，好有爱//
:
 
 
:哈哈！我是回答她哪里打美白针哈！你好好哦！还回复粉丝！
:不依赖
:象输液一样。我还没有打。具体也不是特别人清楚
:我是准备朋友那里买
:整形医院都可以吧
猴猴，美白针怎么打啊，哪里可以打呢，很感兴趣，最近晒黑超多
:我肤质还挺薄的，看来得慎用了，谢谢猴猴提醒噢，那美白针会不会有依赖然后要常打呢？
:RMK有酒精的。我以前用。阿玛尼你要用粉底霜。那个矮瓶的。我已经黑得象中东人了！
:英文就是牌子
:雪肌精不是所有人适合。里面太多酒精了。容易过敏。我也晒得很黑。我想只有打美白针才有效果。我想试试呢。朋友有打的。
[江南style] shou
这……哈哈哈哈……
碉堡了//
: 这个危机公关做得不错 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这算不算病毒营销？
绝了
晚节不保。
哈哈。向消费者协会投诉。
:
我不信
1米？7米？15米？还是25米？
我蒙眼打肯定能全中靶心。就特码这辈子还没见过枪呢
你真的闭上眼打吗 我才不信
看着大家的评论，你不会真以为自己打的很好吧！[挖鼻屎]
你好厉害！
可以再得瑟一点吗？
先把枪固定好，瞄准靶心位置，手放好，准备好了吗，闭眼，射！
。。。。。。。。。。
:囖钓无[挖鼻屎]
元芳那个好笑。这个好冷。
:哼
被摁了
后面要配上乱七八糟的中文才对
:...宝贝 我没玩DOTA啊
莫名戳中笑点
王校长 这女人在哪？你不要，交给小弟我来。
哈哈
哈哈 说不好
GTR可以了   ，够法拉利的车骨架了
小心你的肾
连续两天翻看所有微博和评论。根本停不下来啊。可是明天要考试〒_〒今天就看到这吧。
[吃驚]
GTR不错了！嘻嘻
你千万别当真！
哈哈缘份呀，这应该是真爱。
向你推荐：科恩兄弟的<真情假爱>
以后先经你审批再决定上不上万达好了
你不觉得《hold住爱》也很傻叉？特不符合万达的作风！
国产电影无下限，珍爱生命你懂的
国产片一般等别人看完评价后才挑着看,你这上来就直接看的是真正的勇士!那你要敢于正视惨淡的现实，敢于面对你讨厌的杨函数小姐。你有受虐倾向呢，不喜欢她还拼命看她电影，被她甩过?~~^。^看她演的宫你会更爱她的。其实她没你说的那么讨厌吧。。。。
求校长拍部好电影给我们看看
突然想到一句话，为女主角量身定做
大武当确实烂的可以。
零点看IG吧...希望他们别傻X
//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
 
mark
事实证明了有钱跟有品位是两码事儿 
 
 
 
 
 
 
 笑死我了。。。尤其是配乐
 
看了这个介绍中国富二代的纪录片，我开始怀疑“BBC出品，必属精品”这句话。PS：张兰好想我们村给人说媒的大妈。
这片儿95%以上是BBC拍的：the typical style and the queen's English. //
: 
: 没有字幕都被转了1万多？英语水平普遍提高啊
真是不一般的暴发户啊！“清朝Par”真有创意。。。。。
 去年就看到了这篇文章，已经不记得有没有给你推荐过了。但是今年看到，还是觉得很好。
连把文章分享给自己的男人都觉得没必要，他只会笑你一句：“又装文艺范多愁善感了？”
哭了又笑了，你不知道我此时的心情，让我一辈子来堵住心脏
痛苦莫过于，你身边的男人从来不觉得你有什么好值得痛苦。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
小熊猫 给我讲讲晓薇的故事吧
好吧，你真的是傲娇
回覆
: 
铁灵芝，王总威武
[bed凌乱]//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
这个小S 在康熙里面说过 效果不错
你马的名字？
日本很火的神器
像生殖器
好纠结。。。//
: hahahaha
你他妈谁呀？我操…
 他对个毛线球球。。。你自己看看他是不是个精神分裂的傻缺。。。
整理出来着实不容易
分析的好透彻啊
哇哈哈
也许不仅在背景方面，拼爹的完爆拼妈的。在微博品味方面，拼爹的也比拼妈的不止高一个档次。汪小菲每次给我的感觉就是屎壳郎垫桌子腿//
: hahahaha
因为他本身就是一分裂残障人事同情他吧//
:hahahaha
这货就是骗吃骗喝骗炮打的骗子 还上综艺节目呢 真服了//
:hahahaha
擦。这种片坚决不看啊。乌导原来是拍广告滴。
回覆
:外国影片不一样靠造势，一大堆烂片进入国内
回覆
:“现在中国所谓的高票房的片子，其实都是宣传包装出来的”外国的不是考包装吗？外国的就是好的吗？
还是说说什邡吧！
我们作为观众不要跟风，不要这个电影最近火，就追着去看，那个电影票房高，就挤着去电影院。我们要有自己的判断力，看值得去看的电影。
我从来不看当个时期上映的火热电影，现在中国所谓的高票房的片子，其实都是宣传包装出来的，我看到一个导演天天领着一帮演员这开发布会那开见面会的，我都想拍死那导演，宣传比拍片时下的功夫还深，片子能咋样！
你这么说我更想去看看有多烂
细碎，胶粘的烂片。赵、周、陈完全可以在一起。在一起不就什么都不怕了。
我每天起床就是打开网易看哈新闻，接着看看李毅吧看有什么小道消息，然后就是打开微博看看聪哥又爆什么料，最后洗脸刷牙起床了
 我去，最近三观彻底被重塑了...最大最强什么的不只是口号完全深入人心都，也不想想自个儿有多浮躁。张兰还在那说，每个人都急功近利，她也知道啊。经过近来的海天盛筵、红小豆的水什么的，我真心觉得，闭上眼睛，就看到了未来//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
这个节目里的所有人都是傻B吧。还要配上凤凰传奇的歌，吐死了
受不了、、、、尼玛上次俺朋友还喊俺一起去俏江南吃饭，俺主要是因为不待见大S所以果断否定了，尼玛现在知道这家店老板这个德行。。。。不去吃还真是对的！
我们生活在怎样一个神奇的国度。
土包子
真他妈比给中国人丢人
孩子，你和张欣没法比，和张兰有的。不过有些微博说的不错
感觉张欣和张兰一个是相当有教养有文化的，后者好像泼妇！
多大了都 还这么愤
真是“喜气洋洋”的视频啊~~~ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
蒙着双眼打出租，发张打靶的图干啥[挖鼻屎]
貌似你父亲更厉害
经常打一定准咯
老公好枪法
转发微博
蒙着打有意思吗？
蒙着眼。。。
你确定是瞄准打的？
只有大一军训碰到真枪，一人几发子弹，估计都没有打到靶子上
晚安
恭喜
可爱
现在她们何去何从了
 ？？？？
跟谁生的啊
好好
我想问你、这种是你干出来的嘛
这是[狗]？
你还是个宝宝
到现在为止发现了吗 哈哈！
会有的，你要等！
哈哈哈哈哈，你很极品么？
哼哼    已投
已投
哈哈哈 有吗？
我已投
 
 
 哈哈哈
:跟着大屁屁来的，我也想做聪聪哥哥的前任啊，求机会
坐等思聪娶杨幂了
啥时候娶
观光团+1
兑现诺言
观光团
什么时候搞定杨幂
杨幂离婚了请你兑现诺言哈哈
大幂幂离婚了
大幂幂离婚啦
 
 
:应该是看过的吧。。年纪太小
:这个我也看到了 我要是拿小孩多好啊
哈赫啊啊啊啊啊啊啊……现实是我永远的痛……//
:我萌的从来都是哈赫啊！！//
:萌！ //
://
: 太萌！//
: //
:啊！！//
: 太萌了！！！//
这画面真好 哈利波特 我看的半拉嗑几的 真是老了 现在看个啥都坚持不下去
:你说他到底看没看过哈利波特。。。
太有爱啦
好有爱！
:阿玛尼我觉得太干 还是rmk好用 到了夏天外景又晒的黑死
:我用得时候特意对比了左右脸部。使用了就是还挺明显提升了。
推荐款美白的吧，晒黑的不行了。雪肌精好用嘛？？？
:日本买得。你可以看看网上有没有
猴猴 哪有卖的
:那个黄金棒我用的 感觉还可以吧 这个是不是更给力一些？
:消肿和紧致的。挺好的
:这个主要是消肿和紧致。不是把脸变小。
:
:谢谢 U2
:happy halloween!
哈哈哈哈····姥爷威武·姥爷霸气//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈，笑惨了 哈哈哈。。。
有才有基情
:你老
。。。
:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//
:
( ⊙o⊙ )哇 好烂啊。。。。
吹牛败火凹
我笑的睡不着啦
炮神王 您老果然弹无虚发，小弟实在佩服
传说中的盲打.
固定的器械
单手还是双手啊
不信
谁信
好好笑。
:按我按我！
只有我记得这条的原文是春哥么。。。。。。。很久以前的微博了。。。
噗……
:对 是黑元芳说是什么智障的 然后按在键盘上以后还有数字和各种符号……这条模仿太弱了
: 哦 ，我还以为字母有什么内涵的。
我记得原文是元芳的。。。
我的EX是导游，我们还在热恋中时，他给我买了一条价格不便宜的睡衣，正觉得他贴心可靠时，马上就变着戏法让我给他买东西，给男友买东西也是正常的事情，哪晓得他就让我买10条X牌内裤(注:此X牌内裤单价为300+元)算了惹不起!我不知道在将来的哪一天他会不会让我一口气给他买一百条，这就是典型的要债啊。
哈哈哈哈哈太搞了
，
保养这词用的多形象。
保养啊？笑死我了，哈哈哈
包养
嗯嗯嗯嗯
啊？
哈喽啊，睡了木有啊
关键要看这个美女要保养你什么部位了。
:何止，他也讨厌大s,这做法~~~~不觉让我想了句谚语………
同意！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有时脑子也抽筋吧~
我发觉你好像特别讨厌杨幂！
你还有勇气看   看见杨幂就应该自动屏蔽
柏芝的杨家女将，名列前矛。
[挖鼻屎]
现在有的电影是抱着侮辱观众智商的态度在拍的
无极是部预言片，你们这些凡夫俗子岂能东当时陈导的心思？
什么逻辑，没搞懂
马克
 
这个必要要学习 研究一下//
: 转发微博。
富二代只是種現象，到處都有，但在中國，他們是體制下造就出來的，有責任去幫助其他中國人也富起來，才是令人尊敬的富二代！
外国人的歪理邪说还真多，大家都应该去求真相
存盘
超跑成了外国人塑造中国的暴发户形象 富二官二形象...评论各有说法
abc 澳洲出品。
 
 感同身受
总是把这些东西会那给自己的男朋友看 也是真心希望两个相爱的人能够早点明白彼此的珍贵 早点懂得如何去爱彼此 就像网上那张仙人掌的图一样 别让这个人带走了你所有的刺 但是却没能在一起 一辈子的遗憾太痛苦了 有这些前车之鉴 就应该让自己的爱情更长久才对
哎。。。就是说啊 很多男生觉得是很无所谓的小事，其实在女生心里是不一样的啊
 哭了
 
 
 
感情就应该这样 真诚付出然后不论什么结果都是好结果
:这一点我很早之前就认命了，是的，这都是命啊，哎~~~
大半夜的看哭了 。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //
:hahahaha
那个陆琪就是个死gay、天天在新浪微博里面各种矫情、丫的、你是男人还是女人？不要以为自己比男人还了解女人、我看你丫的那些什么狗屁真理都是化成了一个个矫情的文字、G A Y //
: hahahaha
哈哈哈哈哈！逗
哈哈哈！ //
:hahahaha
这嘴皮子 //
:hahahaha
笑了
:这你也看得出?强。。。
:
狗哥，你还不现身么？最近很忙？不过还是要注意休息。
[cai晃头]
这是啥哦
聪哥，你家电影院可否放映下＂甲午之战＂
是个金灵芝吧
看来平时玩具不少嘛
张欣还是不错的吧
二逼片 我服了   我没想到随便看看微博看到你的能看半个点 你说你不去天涯豆瓣糗百我都不信
:都死奇葩！！！
NO.1真的亮了！！！CNM看到这儿笑出翔了！
:好雷人啊~~~
:那是COS团队么，这是中国富二代的真相么尼玛的！！
 一帮屌丝= =
马克
王总 你才是富二代
估计那里小孩子，残疾女人比较多才去采访的，BBC不是贯会性侵吗？
慕名而来，不求关注，但求回复！
是霏霏 我的网名小雅采薇就是这样来的
:还没有看啊……就看了报纸的简介…不向老人让位就被人肉搜索出来大夸张了吧…这个星期还有一个80后的小伙子救了一家三口溺水亡了…被救的一家人一句谢谢都没有就走了…还说那小伙子死了和他们一点关系都没有…如果搜索真那么厉害…也应把那三人扑街找出来…为救他而死还骂人傻…
:还没有看啊……就看了报纸的简介…不向老人让位就被人肉搜索出来大夸张了吧…这个星期还有一个80后的小伙子救了一家三口溺水亡了…被救的一家人一句谢谢都没有就走了…还说那小伙子死了和他们一点关系都没有…如果搜索真那么厉害…也应把那三人扑街找出来…为救他而死还骂人傻…
:呵呵 恩 你看搜索了麻
呵呵，中华文化博大精深，导演说谁知道呢！狗哥你就原谅人家吧！
:画皮2应赚左不少了，烂片
纠结个比歌词有叼用..谁在乎你唱咪咪还是飞飞...
:演员多但都集中在一起就是烂片，现在中国电影就这样扎堆的明星，剧本破的一塌糊涂，成本还能收回来麻
:今天看了，真的不好看，都不知为什么会那么高票房的，
我不信
1米？7米？15米？还是25米？
我蒙眼打肯定能全中靶心。就特码这辈子还没见过枪呢
你真的闭上眼打吗 我才不信
看着大家的评论，你不会真以为自己打的很好吧！[挖鼻屎]
你好厉害！
可以再得瑟一点吗？
先把枪固定好，瞄准靶心位置，手放好，准备好了吗，闭眼，射！
很想知道你的这四个孩子咋样了
喜欢小动物的人心思一定很细腻
真好
好可爱
我不喜欢猫
a
t
qq
o
r
观光团打卡
有机会了
离婚了 该出场了
我来前排留个名
等你官宣了校长
啥时候娶
老公，我们倒是想投，你得给个机会让大家做前任呀
来，让我变成你的前任吧？哈哈~别让我对象听到哦
哈哈哈
太可爱了
哎哟哟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱
哈哈哈
观光
 
:我也要
超有爱啊!!!!!!!!
转发微博
眼泪哗哗      你是这世上最美好的姑娘
幸福
女神无敌//
: 谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:按摩器。脸部全身可以用
:按摩应该都有这个效果吧
:粉底还是阿玛尼好。我一直用。这个主要是消肿和提升。还不错。化妆前用好。
:会很麻烦吗？需要什么技巧吗
:能促进血液循环码
:紧致提升
:消肿。每天早起肿啊
:日本买得。
你真好......难得有耐心回复粉丝的艺人
:消肿啊。每天早起肿。这个好用得。还有紧致效果
:姥爷晚节不保
天啊！开始我还以为是PS的搞笑图片呢，结果看到
 都跑出来道歉了...这得是多缺心眼儿的蛋糕师写出这个“受”字来啊!小红--吉祥如意: 天呢！现在的孩子不会写字了！//
: 
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！
: 那个字写得好丑
:这个形状真的是够了。。太特么别致！
 
 。。。
今天接到
 的客服电话：“先生您好，和您确认一下您订蛋糕的信息，BLABLABLA。。。另外，由于前两天的微博事件，我们无法按照您的要求加写”受“字了，请您谅解！。。” 
 //
: //
: 不行，笑死我了
这语文是哪个老师教的呀[挖鼻屎]
 
  再不行看看评论
:21cake出名了
顶着靶子打的！
好厉害！
速射还是慢射
估计是离靶一米打的吧
牛逼
屁眼人
嗯，估计睁着眼会打偏
参加奥运会
回覆
:说了多少次不要按我的fdsahfldsflfdhslkafjdsonvc
:吕米一直电想爱钓妞
欢迎投稿至
 ！！！曝出你的奇葩逆天屌丝宿友！！！[国旗]欢迎投稿至
 ！！！曝出你的奇葩逆天屌丝宿友！！！[国旗]欢迎投稿至
 ！！！曝出你的奇葩逆天屌丝宿友！！！[国旗]欢迎投稿至
 ！！！曝出你的奇葩逆天屌丝宿友！！！[国旗]
:[挖鼻屎]无妞无压力
哈哈～好萌～
抄袭算个毛呀。。
……
老梗新用
 
 你小心点
生活不易
开心地发现你写错别字了，是包养你吧，哈哈！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈。开开更健康
绝壁真爱，你脱裤子吧
从了吧！
送你辆砖机最适合
不能理解的应该还有好多。现在的电视剧电影没几个是值得看的，没有了追剧的激情。想当年我追得多起劲啊。我真的无法理解某些人的思想。
万达有签张艺谋吗？
明知道有极品演员在你还去看，该！
那您可以去看HOLD住爱啊
:卧槽，居然看到和我一样感受的
哈哈！可爱的很啊！不过那个时候晚上熄灯后我一个人在宿舍看三枪吓死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你应该去看河东狮吼2！！！！！！那才是极品啊，自此有小沈阳参演的我绝对不看。
《B区32号》才是当之无愧的奇葩片之王，片子奇葩票房也奇葩，7万投资1600万票房
说的不是大武生?
那你也看，重口味
怎么看都觉得讽刺//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
这还这不是金字塔尖那帮人！纠正一下啊，这是半岛电视台拍摄的，而不是BBC！
余华的《活着》里 主任说：“以后日子好了，天天吃饺子，一个饺子里包一头猪！”看了这个《中国富二代》视频 主任一定说：“每个饺子里包一辆法拉利”。外媒眼中的中国有时真挺有意思的
以前看过类似的大多都是讲述俄罗斯 印度 巴西 之类的，第一次看讲中国的。有时候外媒眼中的中国还真是有意思。
以前看过类似的大多都是讲述俄罗斯 印度 巴西 之类的，第一次看将中国的。真是可怕！
去youtube看看那些老外的评论吧
恩，思想跟上时代//
：这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
看了后有种说不出来的厌恶之情，虽然我绝对不是仇富的人。是因为里面洋溢着欢天喜地的捧臭脚感吗？
妹的，我看着开头觉得也就又一文艺青年失恋的故事。看到中间觉得有点伤感，看到最后简直是嚎啕大哭，我特么女汉子好不好，这简直是逆天了
 
 
 
 
 你们看看~
我工作，你上学；你说你想回国，我说我想你回来。什么时候这种异地异国才能完美收场？有时候不知道是否值得等待。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 要求不多 就希望你认真看完~
我特么居然看完了 呵呵
我觉得爱情不需要谢谢 更不需要祝福
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
哭惨了
哈哈哈！//
: hahahaha
俗话说，俗话又说的套路。嘴皮子翻上翻下，钱财就来了。什么名人不过也就那样，谁比谁又聪明多少呢。
所谓畅销书作家就是庸俗作家！
今天我才知道陆琪是个男人...大略看了他的微博，光说不练，像个娘们..每天拣着一些情爱的问题分析，了无生趣...道理谁都懂，讲多了也自相矛盾.....用心感受吧
说者无心，听者有意
:有些话就是正着说反着说都行，大道理讲多了也会自相矛盾，对于他的微博只拣对自己有用的看
撸起就是傻逼
哈哈哈 太搞笑了吧//
: hahahaha
以前看过就觉得最后那啥身份都不愿意说的那男生估计最厉害了……
笑了，笑了。中笑点！
也许人家觉得这就是中国有钱人；
太喜欢里面的农村重金属霹雳舞曲了。
天择人竞好一春//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
都是鸟人
看杀生了么？＂环境杀生＂同意么？
晚安
:看来是女屌丝啊!!
聪哥这么晚还不起。报个道贝。你不发微薄我小心肝平静不了！
回复 
:金蛋阴蛋，不如狗蛋
第一眼果然看歪了…邪恶的设计师！
诚邀全国各地好朋友合作赚钱，主要做大型铸造厂的电炉渣和钢铁厂的钢渣和废生铁渣，如果有感兴趣 有这方面关系的朋友 请联系我 13192598888 QQ694188612
急求洛阳万达负责人电话，洛阳万达物管不作为，投诉无门，推三阻四！！！
算不算毒德大学？//
: 学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
人渣
神一般的剧情… //
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
大牛啊！
点
，让心灵枯萎的人感到爱的滋润。
果然是屌丝导师
要地址干嘛？
hank。。。更新视频了。。。叫兽，你要催他的
转发微博
【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》
( ⊙o⊙ )哇 好烂啊。。。。
吹牛败火凹
我笑的睡不着啦
炮神王 您老果然弹无虚发，小弟实在佩服
传说中的盲打.
固定的器械
单手还是双手啊
不信
谁信
好可爱
柔软细腻的心
好可爱！！！！！
猫咪都生孩子了，然而你交了那么多女朋友，却一个都没生？为毛？
送我一个吧
长得都不一样啊
送我一支小猫咪，给你一个大熊抱
能给我领养一只喵喵否
可爱炸了
老大，这是你所有微博说说里面最温馨的一张照片
没文化装文化 哈哈
这么低级的借口。
傻逼才信
确实雨雪霏霏，我挺喜欢那几句的
导演通过电影广而告之,就喜欢mimi,你们还想咋地
好看就行了，为什么一定要找到它的问题呢，不明白呢
:吊。。。。。。的。。。。。交个朋友吧
画皮2演的实在令我倒胃口
:T^T讨厌人家真是屌丝
观光团
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑尿了哈哈哈哈哈哈
好好笑66666
你去投啊
然后你也投回去是吗。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到这里我就笑了，还真的有你的前任说她当初踢掉的你。真无聊，有些话何必在媒体面前说呢。
我也想有投的机会
笑死
艾玛沃特森[花心][花心][花心]
莫名觉得这张赫敏长得像张超老师。。
:艾玛的头发长得好快啊！她确实人特别好！我超喜欢她！多希望我也能去纽约见到她！
 
 ！！！
:哇~~好好哦~~~
哎呀，我跟喜欢屈程氏小姐了~
//
: [没人疼]emma！！！！！！！！！！！！！！！
艾玛好漂亮，画面好有爱～～//
: 好萌的小哈利~
艾玛我爱这侨段...
//
://
: 好可爱啊//
: QWQ//
: 
 TAT//
: 不知道為什麼就哭了出來QAQ
猴猴，我想问一下为什么我上百度上找那个潘多拉工作室，没找到他们的网站，想去看看照片参考来着的，可以提供一下网址吗
求地址！
妞 你这脸还需要再瘦那我就不活了
你感觉你还需要瘦吗
哪里有卖的？
全名叫什么？你每天都用吗？出了消肿还有其他功效吗
这是什么？
:[好]谢哟[傻笑]
你还要往哪儿瘦啊丫头
:易心叫你今晚把他给灭了
，就是这个！
:妃妃 说你呢，别乱看了
:防不胜防啊~
行不行啊？
我靠……
:一开始我以为是泡沫塑料= =
最右，原来是真的？靠！//
://
:今天碰到最好笑的事情，笑得无法控制
 //
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块
你让老人家情何以堪啊
战士，你用的什么武器？
狗日的，叫你别拿着靶子打。。。
虽然对眼睛的要求不高，但闭着能打成这样，真的值得鼓励！
只能说你双眼瞎了
骗人的
瞎蒙
我相信。因为你离它一米不到得位置。哈哈哈
聪哥，我没看错吧，这是十环！！您老太牛逼了~
你这样直接会被教练骂死！步枪密度基本都在十环！你要拿步枪靶纸放在气枪靶子上闭着眼也打不出来！你没有那么好稳定！而且没修标尺！！！
不可能闭着眼打这样！我是练射击的！你这是步枪口径靶纸！按你这个密度根本就不行！！
:这个好笑
:
=-=恭贺愿望成真
啊哈哈
恭喜你愿望成真了=_=
虽然抄袭，不过。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:哈哈哈 应该是 从上按到下
[大南瓜]
:dota战略个屁啊，这叫动作类，动作类
我在发微博，有种把我脸贴屏幕上fjyfsawhjgyffdtvvxfffc风风光光gv方案小rv地方今年
绝对真爱啊
真爱
或许是真爱
恭喜你 成人了
从了吧
你还缺这个啊 ，你应该说 我包你怎样
喜欢你说话的方式。
她说给他日
你还缺这些嘛
王校长又要强势进入电影界了吗
哈哈哈，笑死了，幸亏当时没看大武当
噗，反人类哈哈~
那你是没看河东狮吼2吧
人家可是好不容易拍出来的，就当是看了个大笑话，你还有钱看这个笑话，我都没钱去看呢
有杨2的片子，怎么可能好看！
为什么花时间看国产啊
万达投张艺谋没？
反正我感觉青春期才是拍的最垃圾的
别玩游戏了，该干正事了
所以才看到这么多“奇葩”
That's me!
没有什么有太多价制的东西，只是bbc伦敦口音让人怀念。
//
:转发微博
MLGB
围观一下
 
 
 
 //
: 转发微博
鳳凰傳奇登上國際舞台[挖鼻屎]
//
:太长，没看完：）//
: 世界眼中的中国富二代//
: 工体夜店，超跑俱乐部的僵尸主题Party；湖南14天盖成的30层大楼；五摊牛屎造型的北京SOHO建筑；俏江南的领导训话；以及贯穿全片的农业金属背景音乐。
七彩云..
同龄的男女总是女生比男生成熟，时间的针脚密密麻麻，带走过往//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
一年前发的,今天才看到,那么长居然也看完了~
他是卫生巾吗。里面一些话挺触动人的，但是我觉得后面他有些自作多情了，无论男人还是女人，一旦移情别恋，所有感情啊过去啊回忆啊，就只能呵呵了。女的未必有那么舍不得，人家可是有少女杀手护航的
大半夜的看这个， 是怕明儿眼睛不够肿么。平静地看完， 没有痛哭， 但觉得难受 。成熟的代价又何止只是男人
五年，谈何容易。
我竟然全部看完了，这世上大概没有谁能真正地走进谁心里。爱情里能陪你走到最后的，从来都不是最爱你的那一个，而是最懂你的那一个。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
哭！
只看到一半 感觉俩性别太模糊了
哈哈哈哈哈哈！
太逗了，有意思！
彻底疯了……//
: hahahaha
这个应该转！
:
哈啊哈
陆琪也评论了哦
言多必失//
:hahahaha
。。。//
:hahahaha
我是来学英语的~~~话说这鸟人说的是谁捏//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
分人。分阶层。
我個鄉下妞表示，活了小半輩子，還木有去過帝都。看不懂，聽完也理解不了。。。飄一下就過去了。圍觀圍觀~！
:
这，，，清朝趴那段，是我不懂上流社会还是怎么的，那场景那背景音乐，跟我们镇上的非主流趴是一样儿一样儿滴~果然，有些人的世界我永远不懂
说实话我英文真心不好，整片下来，除了看懂张兰阿姨说的那几句话，老外说什么我真不知道，面壁去了
你张兰阿姨的红西服太亮了//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
操！没拜访你急的吧
这个我也看了，，哎，，，上流我不懂，，//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
你牛B，知道你高端。
你思想不纯洁。。。
此篇微博评论已饱和
互粉 互粉哇
出海吧！为您策划特别的出海行程，让您及您的家人朋友体验真正的海上假期。另有商务出海、海上会议、海上用餐、私密游艇会无敌海景客房
你也瘦脸？
细看里面还有个人影呢!
我看歪了。但不想转发
想歪成什么了？没懂？这个金属怎么瘦脸法
 躺着也中枪
这 9......//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
什么烂招
哈哈哈哈哈~
 其实是个无辜的小清新。//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再
给跪了//
: 长姿势了//
:受教了。//
: 学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
哈哈哈哈，，性感玉米啊~~
m（＿＿）m//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
顶着靶子打的！
好厉害！
速射还是慢射
估计是离靶一米打的吧
牛逼
屁眼人
嗯，估计睁着眼会打偏
参加奥运会
真的好可爱
好可爱
好温暖～快爱上你的小心心啦～
！！！！怎么可以像我那么可爱
四只小娃娃，再长大点，更是可爱到不行了
午安聪sir[抱抱_旧][抱抱_旧][抱抱_旧]
送给我两只
可爱，喜欢
那么你老婆是上面睡在纸箱里喂牛奶的那个吗
喵喵喵，好可爱哦，，萌萌滴！
:别装屌丝。。。。
:[挖鼻屎]散了吧，挣个钱看电影也不易
:虽然狡辩不对但是拍骗子是不容易哎
[bed凌乱]
没关系 伊能静大婶不也唱羽扇论巾吗 他们都是一样 一样 一样的 娱乐圈嘛没有知识是。。。。。。。。。。。。。。。。
:[挖鼻屎][挖鼻屎]一些本来就应该严谨的东西，你自己放宽了尺度，最后受害的是自己
前句是昔我往矣，杨柳依依。后句是今我来思，雨雪霏霏。这么大的错不可能，因为唱歌押韵比较顺耳好听，所以是改了的。
:呢太好了你去抢劫吧，你这是歪理朋友
现在就这指鹿为马B社会
好呀
你是怎样的前任呢？....
哈哈哈
[呵呵]
可以给我一个投稿的机会吗 
段子手小王…
好想去投啊
那你很极品！哈
贱人
好萌
心都软了
好温暖的感觉！
 
感动死了，好有爱啊，人真好//
: [花心]//
: 好有爱
好有爱！
好温馨啊
有種未來的妙麗穿越見到小哈利的感覺//
:
好有爱啊
额，猴猴的脸脸那么小还要瘦脸，我们不活了
哈哈哈 那个粉底真的好浮阿 不好用 你还用瘦脸器
你还需要瘦脸吗 ........ = 。 =
:谢谢猴猴 淘宝有代沟嘛
:香奈儿
:香奈儿
:三千
:看看身边有没有谁去日本的~
大概银两
猴猴用的什么眼霜啊
做蛋糕的是想当总攻吗~~哈哈
上帝保佑，啊门！
:而且写得...不怎么好看.....
可以去砸店铺了！
受
 
哈哈
呃，我腹黑攻的好不好|||不过这做蛋糕的人一定是个弱受有木有~人如其字|||
:传说中的21cake呀-______-
一口水差点没吐出来！就算以为是攻受的受 字也歹写的美感点吧 
你家股票在香港哪个版上市？什么时候上市？我看好万达股票，有意来捞第一桶金！
嗯，有可能，枪口贴在靶上就行了
这有什么，又蒙眼又熄灯，哥每次都能。。。让人怀上
你以为你思张馨予啊？！
距离1米开枪？
人家有钱想怎么装都行  你有么 你有~你也可以装~！不要怨天尤人~不要嫉妒羡慕人家  怨就怨你没个有钱的老爹~~有钱就是爷 没什么装不装的
一定是瞄准後蒙上眼睛的
好枪法，即使瞄准后蒙眼打，也是有功底的，屏住呼吸，手不能抖。
是瞄准后才蒙的眼吧？
好想知道你爹娘给你生一姐妹兄弟什么的，你会是什么德行
 
 [挖鼻屎]
敢不敢不抄袭啊白痴！
 
 来、压键盘去
敢不敢不抄袭啊？！！！！
又尼玛改编网上段子来投稿，没品！
哈哈哈哈哈哈哈
笑尿了………
“我的野蛮女友”
抄袭狗
这是人家网易2楼的！！！
包养还是保养呐o ba思密达~
Gtr转送给我 我也老开心啦
证明长的还是有实力的
哎呀一年前的了。
祝天长地久
好给力！
你的微博从头看到尾'挺有意思~一点也不觉得有什么架子之类的
祝福你喔
哈哈鸡踢鸭，她想让你成为直线王子
呵呵，看你的了。万达出品还是思聪出品阿
战国也很差啊
真理
没一部看过，对这些都不感冒~！
那是你还没看hold住爱
你没看消失的子弹和车手吧。。。。。。。
说好的人体蜈蚣呢？
好奇 不知道比“十二星座离奇事件”如何...
王少 要洗牌电影业！
八旗子弟最后也就成了遗老遗少。
 
 做个字幕啊~~！
特么的没意思啊...............真是出了钱还是钱...............
//
: //
: 接受采访要小心，不要被忽悠//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总
鬼佬的软广告太有水平了！//
: 
 //
: 没有字幕都被转了1万多？英语水平普遍提高啊。。。//
: 
1
张兰还号称海外创业归来 连英文都不会 一个单词就那发音 丢人
: 你头像太拉风了点吧 叼爆了
:咦~这条 怎么你圈我 都没提示的？
轉發微博
 
 
你是不是因为文章太长了就哭了。
: 
其实想来很多事必然都会是这样的 男人和女人终究是不同的物种 需要的大概是妥协和沟通 如果一个男人能在每一个小细节满足女人的敏感和脆弱 也挺变态的 找一个懂生活懂爱的人 去生活去爱 //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
转... //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。 //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:看不懂在讲什么
 
:我仔细看一遍，咋感觉不是很矛盾呢
:你可别有事儿没事儿的说他了
没关注，也从不看的。笑四我了！
 
 
 
 
 
 
 再也不相信陆琪说的话了。//
:hahahaha
果断的烦躁了 //
:hahahaha
笑死了 哈哈！！！//
: hahahaha
 我笑死了
想分裂，看陆琪。
:擦，你脑残啊？
这个搞
满身是刺
富二代也有贫富不均，没采访王哥泛酸呀
张兰长得真霸气惊鸿一瞥啊 比她儿子壮太多了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
天蓝蓝 秋草香
//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
王总扶了扶帽子，冷哼道：战斗力5的渣宰！
哈哈，像女性生殖器
啊，我也要瘦脸！但看不懂是什么意思。
我承认我看歪了。。。不过同时也在怀疑，为什么这么短这么细呢？
第一眼以为是刮胡子的
王总好！ 送个万达给我啊
:本微博广告业务我已全权代理，投放广告请
，每条1万到10万不等。请勿随意投放，谢谢合作。
不说话！[lb味]
吼吼吼，俺脸太瘦，想胖一点。至于这东西吗，造型······
给女女用的吗
看起来好高端好想拥有！
你这是教坏好孩纸了，哈哈
真相？//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
:= =……代付会出现地址？
有没妹子想要全新屌丝.双冠信誉,三方质保,自动发货,还包邮哦亲!//
:我整个人都烫发器了
 //
:学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹
比默默还厉害//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌
:没错很适合
:亚马逊账号里保存了N个妹子的工作及家庭地址这种事我会随便说么？淘宝代付后往往会收到现金并请一顿饭这种秘诀我会随便说么？吃了饭往往会进入黑灯瞎火的电影院这种事我会告诉你么？
战士，你用的什么武器？
狗日的，叫你别拿着靶子打。。。
虽然对眼睛的要求不高，但闭着能打成这样，真的值得鼓励！
只能说你双眼瞎了
骗人的
瞎蒙
我相信。因为你离它一米不到得位置。哈哈哈
聪哥，我没看错吧，这是十环！！您老太牛逼了~
你这样直接会被教练骂死！步枪密度基本都在十环！你要拿步枪靶纸放在气枪靶子上闭着眼也打不出来！你没有那么好稳定！而且没修标尺！！！
不可能闭着眼打这样！我是练射击的！你这是步枪口径靶纸！按你这个密度根本就不行！！
哈哈哈哈哈哈哈表情瞩目
猫控！
可爱
现在你只有王可可
我好想小狗小喵……这样我就会早起给做吃哒……改掉我赖床滴坏毛病……可是小时候家里有个喵死掉了眼睛绿了……我吓哭了……再也没养过喵
嗯，有“爱心”～
送一只猫呗
这也太可爱了吧
以前好可爱自由
煮熟的鸭子就剩下最硬了！
聪哥。这种没意思。真的。说了不看就好。你定位错误！
不懂那些说导演不容易的人什么心态，失误就是失误，我抢劫也不容易，你让我抢一个么?
真无聊，你做好自己再说别人 别人当导演不容易
画皮不在万达院线上映？
还是那么喜欢找茬
[懒得理你]信不信有区别么。
这么初级的至于抄错？怀疑。但若说是改写，改成这样好意思拿出来晒？
你这么一说，你家万达影城要少赚好多钱。。。
:恩，但是不确定是不你，所以没有叫
哈哈哈
给我一个投稿的机会……
萌死了 哈哈
翻到这来了不容易
有趣
小王你是不是想要看，你以前初戀呀
他可能后悔死没接受你的投稿了
首先你得极品
更新会帮你去看的
反正又不可能娶你→_→
啊，一下就这么多年啦 
这姑娘真招人喜欢
Beautiful girl//
:转发
泪，从我们的世界开往霍格沃兹的火车已经停运了，55555 
 
赫敏头发长长了
最美的赫敏！
好Q的哈利波特
:呵呵我看到这微波了。不过这哥们的状态全是赫敏我关注他了
:猴猴用哪款眼霜呀？
:我没有用在眼部过哎
:我断断续续用地。反正早上起来消肿效果不错
:哈哈哈，那个也可以的。我平时不拍片用。柏松他知道的太多了。得灭口了。
:你先用用看有效果没~你也知道我很懒呀
:
:今天易心说买了一个你推荐的粉底'结果白松告儿她是广告
:谢谢
:还不错
:你也不肿阿~我倒是超需要瘦瘦我的肉脸，有办法没
 
 
受寿不清。//
: 无语凝噎了
 
:静临萌屎了啊啊啊啊！！！！
加两笔 变成“爱”字
他们真让人“受”不了！
老人家生日哎！！商家你们这“误会”太让人无语了！！蛋糕师或者接线员，你们其实是腐的吧腐的吧！
 
本店新装修完毕，转行宝贝陆续上架中，各位亲们有空前来指导下。。谢谢了
我订蛋糕的时候，接线生确实不认真加不耐烦，当我报完了全部需求地址和名牌上的名字的时候，告诉我说对不起她有事要转到另一个接线员来帮我接听和订蛋糕。。我只好无奈地又重复了一遍。 还有一直对这个蛋糕牌有点意见，觉得跟蛋糕的美味和气质不太搭~//
闭着眼拿块金牌吧
得瑟
装b
真的好装B啊看了一下他的微博
装逼的小开、、、   这么厉害你怎么没参加奥运会为国争光阿
小白，鬼才信呢，不吹你会SHI啊
不吹牛装逼你会死？
谁信哪〜要不来个后背式射靶
牛逼了哇...
回覆
:一款即时战略游戏，我玩到现在。。。
……
被按键盘了吧
这是网易2楼的故事吧~黑元芳的~
弱弱的问一下 dota是啥
好腹黑
哈哈哈哈哈
我笑点是有多低[眼泪][眼泪]
噗……真心欢乐～
真相呢？
呵呵，祝福你喔
真的？
哈哈
噗
保养你？喝多去桑拿找的技师给你做的保养吧
这个跑车也老美了
校长 你要知道 那只是因为她明白一件事情 做了你的女朋友 你能给她的 远远超过一辆GTR。。。[挖鼻屎]
你居然看完了
相当 同意
估计你还没看hold住爱！你试试
封杀杨幂啊王总
哈哈哈，王总v5。。。
 想带你去看。。
那就评个 中国金酸梅奖吧[挖鼻屎]
泌泌
王总不关注一下你大IG的比赛
这么夸张？不过河东狮吼2已经让我无语屎了~没看大武当~
哈哈，看得烂片还真不少。
在中国做有钱人很没有意思，在中国做有钱人的儿子很有意思！！！同意的转起
 
:
BBC的观察视角，保持理性、客观的态度观看此片！
:
澳广拍的。富二代只是个由头，其实结论是直接下的——富的人与权贵有关系，是事实，但这个片子中没有任何证据。素材堆得很巧妙，正如片名KA-CHING，收银机的开关声，只要多提异于常人的生活，就足够证明中国的暴富层如此这般。远大的故事，不客观。去伦敦利兹卡尔顿，估计能拍出更异我们这些屌丝的生活
转发微博
 
 
 
 上纪录片了。
转发微博。
想起窦文涛的一段话：（原话忘记了）现在的人听人家的灌输，看人家宣传，小脑仁儿被人家洗得煞白，向往并追求人家定义的成功和幸福，好像一旦怎样怎样就成功了，就“幸福家庭必备”了，其实从你接受人家的定义时起，你就可怜了。套用今天最火的话：你同意人家的看法，因为你没有自己的看法。
拜金Ka-Ching//
: ABC的纪录片《拜金王朝》//
: 这个不是BBC出品的片子吧？……以我的英文能力……求字幕。
感觉一般。可能不是当事人的原因。
收藏了小半年，不知道怎么想着翻出来看看。因为太遥远，美好与无奈也就觉得还好，想起无数个谁谁和谁谁的故事。一生这么长，何必执着。
 
  不知道为啥我想这个时候转给你看，很多的无奈但是我们总有现在要做的事为了我们的将来
 
或许那些变化都是我们必须经历的，过程怎样还要看身边的人是谁//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:大哭一场后走向明天的晴天
:认认真真的看完了，突然心生羡慕，觉得有这样用力细腻而严肃的一段爱情也好。这才是原本的样子。
 有空看看吧 ~有点儿难过、、、
王子看来对餐饮业老板很抵触啊
最后那个青岛小哥是谁？
黑的漂亮！
:
哈哈
张兰这穷货也接受采访，俏江南都快倒闭了！！！
你们富二代很有[呵呵]意思
SCC
 也被你打枪了
:你可够贱的
//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
:他给不贷吧。。。。
信用贷款，无需抵押担保，无需贷前费用。房贷款红本，绿本，按揭，赎楼。车贷款不押车，全巿最低，当天放款。欢迎来电和合作。0755-88854966
//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
啥东西？啥东西？啥东西？啥东西？啥东西？
:我不知道。。。
聪哥，好像你那个进口的神器。。。
诚邀全国各地好朋友合作赚钱，主要做大型铸造厂的电炉渣和钢铁厂的废生铁渣，如果有感兴趣 有这方面关系的朋友 请联系我 13192598888 QQ694188612
“收到货的时候，就迫不及待的往半边脸上滚了几下，立刻感觉那半边脸的皮肤紧致了好多，有挺强烈的提升感，效果不错！用了几天才评价，现在老妈都跟我抢着用了~555555" 淘宝上看到的评价，瞎了。
:上千元就能有这么多效果？
怎么用？//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
应该呼唤方肘子，放肘子咬陆琪
正告
 脑残粉~
:我还真注意这事儿。。。
人这话说的高啊，要不然粉丝怎么那么多呢//
: hahahaha
哈哈哈，
//
:hahahaha
亻奄 米青 礻申 分 歹刂 了。。
，。。
胜读十年书//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再
有哪个妹子家要修水表吗？？我修水表过8级了，除开18-25的妹子，其余一律不接生意。
果断去找个黄瓜的图，之后问有没有哪个妹子想要买黄瓜，然后就可以知道一堆有需要的妹子了。
叫兽，你的朋友也这么有一手。。
怪不得认识辣么多女神！求种//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
。。。
谁要买高H的bL本？我有！//
: 好方法！//
:好主意！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。
你家股票在香港哪个版上市？什么时候上市？我看好万达股票，有意来捞第一桶金！
嗯，有可能，枪口贴在靶上就行了
这有什么，又蒙眼又熄灯，哥每次都能。。。让人怀上
你以为你思张馨予啊？！
距离1米开枪？
人家有钱想怎么装都行  你有么 你有~你也可以装~！不要怨天尤人~不要嫉妒羡慕人家  怨就怨你没个有钱的老爹~~有钱就是爷 没什么装不装的
一定是瞄准後蒙上眼睛的
好枪法，即使瞄准后蒙眼打，也是有功底的，屏住呼吸，手不能抖。
是瞄准后才蒙的眼吧？
好想知道你爹娘给你生一姐妹兄弟什么的，你会是什么德行
哈哈……kappa是中间两只彩色的~
可爱*^o^*
好想小猫猫心好难受
应该一样的可爱
四个孩子的孩子的孩子的孩子降临人世了吗
好可爱。
可爱
睡了，晚安～
哇，好可爱
戏子里面依靠年轻姿色吃饭的有几个好人？
哈哈
这哥们有学问啊！
还这么注意细节啊哈哈
转发微博
没必要一直纠结啊。
从那部无聊至极起，编跟骗是他们的生存技能
:你看到我了？？
切、不管你信不信、总之打死也不说是失误、
哈哈哈哈  好可爱
你好搞笑
你太逗了
:有钱就是任性
:发型是硬伤，他适合刘海可惜他懒
:原来如此，我刚刚不小心看到他没戴帽子的相片，被丑哭
:没有啊，他之前就是个段子手没成为首富儿子前就这样只是我没看但有听过，不过以前的评论一点都不好笑后来他火了现在基本每条微博都有段子手来
:你怎么翻到的
:
哇，赫敏，喜欢~
好有爱！！
真有爱。。。
:
心酥啦//
: 哎呦//
: 好感动//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
突然有一种想哭的冲动。。。。
:真有爱，越来越喜欢了
哇晒
最喜欢emma了！！//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
:上面得英文
:谢谢你美女~天天开心啊！
对眼部浮肿有帮助吗
:消肿啊。
:好用得
:身上可以消肿。日本买得。网上可以代购吧。
這個看著比第一代靠譜
:有的。消浮肿挺明显
亲爱的 这个有效果么
:谢谢，身上能减肥吗，你哪买的，是网上吗，我想买个谢谢
故意的吧。。为了引起关注。。。
姥爺看到沒昏過去嗎?
要是他姥爷真的看到这个蛋糕，心里会怎样？会凌乱然后？哈哈哈哈~
好fashion~ //
: 
 
 
  //
: 哈哈哈//
:这。。。//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。
→＿→ //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈……//
:我笑到不行了，我笑点好低
晕//
:哈哈 太有才了//
: 捶了个地//
: HHP!//
: 不行，笑死我了，这个蛋糕得送给好大和公主//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”
 这有没有可能是21cake的一次营销？
去奥运会也
药药 切可闹 
:你这个回复好奇怪。。这样可以得到面试的机会啊。。
王总你好，我是一名开学大四的在校学生，平时琢磨了一些有利于IG更好的发展的点子，同时自身也想投身到电子竞技行业当中，不是像少年那般想玩游戏而想当选手，而是觉得我的一些思想和自认为比较独到的眼光能在幕后推动IG和电子竞技行业更好的发展，希望王总能给我个面试的机会。
你在这里扯淡，还真有人相信，这什么世道啊？
神枪手么
这技术水准超过警察了
可以参加轮蹲奥运会勒
骗人
学二楼的，啧啧，没新意
 
:那排字母表示他半夜醒来把她头按键盘上了~对不？
其实我觉得元芳不是神人，也不会武功，也许还是个智障，我就不信我在这里黑元芳他会突然飞岩走壁来到我身后把我头按在键盘上fhjjitfdfbdshjhjgckktyu8
大家都很眼尖呀。抄的网易神二楼。
真的假的！！！
...[睡觉]
抄二楼的！
哈哈，考完试来看了你的微博，好可爱〜和大多数心里想的富二代的形象不太一样，很真实〜
好羡慕呀！！！[开心]
:在这也能看见你~
来来来 我保养你，我莫得GTR，就给你个奥拓好了，不过配你个屌丝足够了。
又他妈到处装屌丝了
估计记反了
这个有点假，你可能记反了
发个照片看看你有没那么帅
反而激起了我的好奇心
大武当还好哇，比很多其它电影好多了。河东什么的是没什么兴趣了，那是一个奇特的组合。
幸好都没看！
没有最傻B、只有更傻B
你该看看百万巨鳄
大武当确实不怎样
聪聪，不带这样的，老张不是去你们家了嘛？
:量变不见得会引起质变
 中国有钱人太土了
挺无语的
真是无语阿。
朱门酒肉臭，路有冻死骨
人类永远不变也逃离不了的话题。还是那句话，没有谁能够真正的走进另一个人的心。
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
＂我想起草自己墓碑上的文字 我希望有这么一行是「2007------2012 任邵磊的男朋友」＂
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”写的真仔细。这是多大的耐心啊！不知道是不是所有的爱情和人生都殊途同归呢。。。纪念我们死去的爱情和青春。
 
 
 
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”写的真仔细。这是多大的耐心啊！不知道是不是所有的爱情和人生都殊途同归呢。。。纪念我们死去的爱情和青春。
女人惯用了最最隐秘的泪来诉说委屈，代表着最恩爱的夫妻，也无法跨越两性思维不同所产生的折磨。这不是夫妻的问题，这是男女，男人和女人的问题。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:看了
等一下。。。。感觉看到了什么值得兴奋的事情。。。。你身边的男人XDDDDD~~~~
:你亮了、
聪聪 拍张你的座驾上来瞧瞧
真牛的像你这样的、、群众是没机会看见的、、、、
真tmd乡土。不够丢人现眼的。。。
哈哈，聪哥又在炮轰张兰，这女的炫富的方式太上不了台面了 //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
装B人生//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
:说的对！
老公，别生气啦，咱高素质的不跟他们姓张的计较，咱有的是功力。。。对吧。。嘻嘻。。。[帅][帅][帅][帅]老公最帅啦。。
说不定可以一物多用
`````是故意做成这个样子的吧··哈哈···
现在怎么竟是这些微电流瘦脸，除皱的产品....美容院里全是！你看歪了以为这是神马。。哈哈哈
呃...你也来一枚~
:学习了
你这也能看歪？你蒙着眼射击，也不见歪。
ReFa，日本产品。产品以与生物电流相似的微电流设计，能自主排列脂肪细胞，通过微电流及Y型设计，推拉皮肤运动按摩以达到瘦身瘦脸的功效，脸部使用后的效果是皮肤更加紧致，担拉，抗衰老，胖脸使用后更加尖细以达到瘦脸目的。价格不菲，要上千元。。。
有点像弹弓。差皮筋。
没有发现~~我以为是用来洗澡的~太有金属质感了[lt冰封]
是what？
哈哈，非弄精神分裂了不成~
 
这个是人格分裂的一种现象
有多少女屌丝菇凉们得了陆琪分裂症的？····完了吧这回让人家给逮着了吧！！！！
 
 
: 
 又装了不是?骂你呢  哪里萌?
不要再搞分裂了。
这不是重要的，重要的是他敢去人家家吗
叫兽V5~性玉你中枪了！让子弹飞一会儿~//
: 【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
 叫兽三连击//
: 中字 AVI 1.22G《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他谎称烫发器的某个元件坏掉，向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了
屌丝学习了！
 全世界屌丝都开始黑你了~~
 屌丝的逆袭
[挖鼻屎] 银才额、、、
 留着，教你儿子
看过一个报道，某个无业男青年，随便上某个医院网站招了个妇科大夫的照片，当做QQ、论坛头像，然后到妇科疾病的相关论坛，看到一些女孩的问题，就随便上网查找粘贴回复，最后大家以为他是专家，然后很多女孩私聊求解答，然后该流氓就暗示有“图片”才好看病，然后就收到很多“图片”……
犀利啊，屌丝的逆袭？
闭着眼拿块金牌吧
得瑟
装b
真的好装B啊看了一下他的微博
装逼的小开、、、   这么厉害你怎么没参加奥运会为国争光阿
小白，鬼才信呢，不吹你会SHI啊
不吹牛装逼你会死？
谁信哪〜要不来个后背式射靶
牛逼了哇...
啊，你家还有加菲吗？
爱心
卧槽！给我来一只呗！
ヽ(ー_ー)ノ翻，翻，翻
都喜欢！抱抱抱抱抱抱！
可能是借口，一直觉得自己养不起宠物，只能关注微博宠物。
超级暖~！
好可爱的猫猫，比本人可爱多了
有八个好吧，想骗我
现在没在了，？？？？？
昔我往矣,杨柳依依;今我来思,雨雪霏霏...
钨耳扇 像鱼类的名字
文学还是严谨些好。
没文化，真可怕
评价一下'赵薇吧
雨雪霏霏 吓我一跳。我还以为上学的时候背错了
剧情无聊到吐血。完全浪费大牌演员的演技。看了一半就想放弃。
你昨天在M2
阿聪哥不去当娱记可惜了,反正我是信了
怎么还在吐槽。。。。求吐槽搜索
:美美啊哈哈
 我突然发现他12年的微博简直是段子手的巅峰，欢迎视奸
少爷放过你的前任吧，万一心里承受能力不强怎么办？居然能坚持看到这里，评论才是重点。。。。。。
你有几个前任
好像女的很少这种危机感，因为男的很少投稿。不对，我到底站在哪边的这是
[挖鼻屎]给没有前任的人一条活路啊
搞死的我要死···我现在才看到你这个微博·笑死我··真的·自从我发现这个微博之后·我真的每天看看·
爱过
爱过
 
啊我的女神啊 我愿意变成伏地魔！
 
//
: 好有爱*^_^*//
:真美好。//
: 从小就怕这种课代表班干部式的女生，但，唯独赫敏很好，让人放松。
好感动
我想知道这小男孩长大之后会是什么样..（滚
暖暖的………//
:不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
:又贵了
:要快乐的生活
你还瘦脸，让不让我活了~
回覆
:期待试用效果啊~~~嗷嗷嗷·~~
:好的。什么牌子？
这个日本成田机场就有卖的~~~
:消浮肿啊
:好的，謝謝寶貝。
:有。主要消浮肿
:有效果的。主要消浮肿。全身可以用。还可以紧致
 有啥感想....
捶了个地//
: 
HHP!!!//
：HHP!!!!//
: 不行，笑死我了//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦
姥爷看后有什么想法？
这个太搞笑了.............慢慢挨完剩下的人生??21太不象话了..祝老人家长寿
:
 看看你最喜欢的
 办的事，哈哈
我眼中的想看看新的寿字能写成什么样，就算是“受”这也太“受”了吧
转发微博
啊后哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑shi了啦
 
 心和感觉的力量？
你是危险份子
诚邀全国各地好朋友合作赚钱，主要做大型铸造厂的电炉渣和钢铁厂的废生铁渣，如果有感兴趣 有这方面关系的朋友 请联系我 13192598888 QQ694188612
:枪孔就是这么小[挖鼻屎]
想顺便告诉您: 不用太在乎某些人的评论! 我一如既往地喜欢您不去塑造自己形象! WEIBO上太多爱塑造形象的人物了, 形象一经塑造, 人与人相处的真实感就不存在!
其实就是歪打正着
抄的。没意思
五键不冲突。。。真是好键盘。。
:大约明白，想试试？
抄袭
抄了的东西还发出来
。。。。。。
抄了哦
啊哈哈哈哈哈
我是主页君现任，她现在就在我身后睡的很奔放，呼噜声好大- -话说这个男的好悲剧啊，哎，同qing.,.,.hghhjhggggghhhgghhgghgghhug.,.,,
你真可爱[可愛]
求包养
送你一车切糕[打哈气]
、、、
:说得对。感觉他这样当着公众面口无遮拦，太丢他爸的脸
GTR是好车，不比法拉利458的性能差
要有美女送你切糕 就娶了她吧
你很真实'
谁能包养得起你啊，你包养十个还差不多。
哈哈
有市场就有需求，推进你看another earth
你敢不让烂片上你的院线嘛？
好毒的嘴啊，我喜欢//
: 最近还有能看的吗?
哈哈
没有最烂只有更烂！
还没看，听你这么一说，就甭看了!
我那天去学校PT上想下个电影来着，点开河狮东吼2，下面的点评是：推荐去隔壁下其他的。。。[挖鼻屎]尼玛这个比它还烂啊
近几年广电总局的经常喝多，所以那许可都是酒后发的！偶经常在怀疑是我们的观众的智商越来越高了，还是导演编剧的智商越来越缩水了！一个个的大脑都赶上主装机了，而且还是超级翻版的、！
期待付分得出现
呦呦呦..china 嘿...北京儿 耶！//
: 转发微博
超跑、唐朝PUB、月亮之上的开场。。。ABC如此卖力塑造中国暴发户形象啊，闹太套
这档节目，老外还是很能抓住中国人的流行热点做成新闻观察事件的，还挺会选中国当红流行曲目的。看了之后，首先以后去party，在没好车的前提下，宁愿将车停老远的地再步行过去，称之低碳环保。
中国崛起啊The Ka-Ching Dynasty! - China
ABC Australia出品~明显的澳音嘛~
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 看吧
在平衡的世界里，原来有这么一对时间发生到结束、起衰都与我故事类似的人。那位曾经的先生，我不知道，后来你是否曾经如故事的主人翁般懂得珍惜，但我谢谢你，是你用另外的方式让我懂，女生被爱的价值，不是在结束后被回忆有多美好，而是在旅程中相互扶持相知相惜。岁月静好。Peng先生，我会祝福你。
 
想了很多，其实是我不懂。某一天你来好好教我，我必要全部投入
 
 这篇文章看看也好
- -你果然拉的一手好仇恨·····
有人对张兰怨念很深啊~~
喝喝~真应了你的自我介绍那句啊
张政。。。凤凰传奇真的亮了
这么多企业想成为世界第一 好事 但先修炼真正过硬单位内功才是最重要的 否则就是空口说大话
这片儿太他妈的假了！ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
竟然听到creep，这片子都不感兴趣，这歌还行
据说人家俏江南到香港上市去了，是不？[挖鼻屎][挖鼻屎]
[飛機][飛機]
我觉得产品设计师是属于概念族。//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
明明是拿来含的，说是瘦脸的是什么心态？
这种瘦脸器真的有效果么...
你太不单纯了，我就没看歪。
妹的，还有套套，这么高端
你要不说，还真不会想歪！//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
:王总怎么不弄个vertu玩玩呀，多代表身份呀…
:别装了你
你绝对瞎
:嗯！我不懂
…距离到底是不是问题～
哈哈哈大傻脸！ //
:hahahaha
哈哈哈哈哈
看他装就感觉恶心。
: 
 自己也笑了……
:是的呀：）晚安，好萌
:说实话，你就是个垃圾
哈哈哈哈
去奥运会也
药药 切可闹 
:你这个回复好奇怪。。这样可以得到面试的机会啊。。
王总你好，我是一名开学大四的在校学生，平时琢磨了一些有利于IG更好的发展的点子，同时自身也想投身到电子竞技行业当中，不是像少年那般想玩游戏而想当选手，而是觉得我的一些思想和自认为比较独到的眼光能在幕后推动IG和电子竞技行业更好的发展，希望王总能给我个面试的机会。
你在这里扯淡，还真有人相信，这什么世道啊？
神枪手么
这技术水准超过警察了
可以参加轮蹲奥运会勒
骗人
可爱
要上天了，默默看了这么久
大胖脸。。。到后来呢？2015 2016的聪仔和小聪仔呢'''你都不发微博了。
还想要
它们现在怎么样啊
可爱的聪仔们
就这张比较喜欢，小猫咪
太可爱了
哈哈哈
:………
我觉得蛮好的。不管真相如何，电影不过就是找个乐子。
小王较真了吧
还有陈坤中箭的肩膀和后来包扎出血的不是一边
我也不信 没有一个真诚认错的态度  是不可能拍出好片子的 个人看了画皮2 觉得真太一般了
何必那么认真
哈哈，画皮2还是很精彩的，王总你就支持下呗
支持魔幻大片 《霍比特人》 hoho
好吧反正觉得不好看……
没有看 也不想看咯
叫兽把好基友的黑历史都暴了，为毛？//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
再然后呢？ 就没有然后了？
学习贴
转发学习//
://
:学知识..//
: +1//
:学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方
牛X人啊！！服了。。。
这个我也试试！
骗子啊骗子，小心是个喜欢烫发的男妹子！
叫兽的朋友个个不一般//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，
哈哈，真可爱
对不起，不用问，爱过
有么？
说的好像有前任一样。。
我要给老公每条微博都评论让老公发现我，最后爱上我
有没有？？？
你有很多前任么？
能不能透露一下你前任是谁啊[飞吻]
好萌的孩纸！艾玛好美！[din推撞]
哎哟
感动+1
好的不能再好的姐姐嗷呜//
:好萌
 赫敏哈哈
好温暖好有爱~~~~
好sweet！ //
: Sweeeeet！//
: 
当年的丹尼尔太萌了，怀念初中时挤出一切时间读哈利波特，并且二呵呵的想象真有霍格沃茨学校，去车站里找九又二分之一站台。只是遗憾只读到第五本。
亲爱的 这个有效果吗？我就是脸上肉肉多~
:三千
:我日本买得。你网上看看
:不是广告啦。我三千日本买回来的
:你真好，特亲民。每次都回复。嘻嘻
親愛的。這個哪裡有賣噢
:多少钱
:消肿的就是那个上面的英文
猴猴 这个是啥啊？啥牌子？就这么滚滚脸就瘦了吗？and 你还需要瘦脸？OMG!还让不让我们活了
:有用。她是一代
无语了，这蛋糕师傅是文盲啊
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 这个蛋糕店绝壁是故意的吧
好邪恶，好欢乐~~~帮老公订蛋糕的时候可要当心了~~~[gst嘿嘿嘿]
外公表示一个大秘密被孩子们发现了。//
: 哈哈哈哈哈……
不是恶搞，原来是真的，您让86岁的老爷子情何以堪啊！
这叫老人情何以堪啊！//
: 笑到全身都抽筋//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
转发微博
:真系识精打细算嘎姐
:你生日订，到我生日就刚好有第二个
:还好不是＂兽＂。。
 
 心和感觉的力量？
你是危险份子
诚邀全国各地好朋友合作赚钱，主要做大型铸造厂的电炉渣和钢铁厂的废生铁渣，如果有感兴趣 有这方面关系的朋友 请联系我 13192598888 QQ694188612
:枪孔就是这么小[挖鼻屎]
想顺便告诉您: 不用太在乎某些人的评论! 我一如既往地喜欢您不去塑造自己形象! WEIBO上太多爱塑造形象的人物了, 形象一经塑造, 人与人相处的真实感就不存在!
其实就是歪打正着
这段子该有多老了'
看过类似的，元方版
:哈哈，哈哈哈哈！！！
 
:我系自己悬崖勒马好无..
哈哈哈哈哈
欢迎投稿至
 ！！！曝出你的奇葩逆天屌丝宿友！！！[国旗]欢迎投稿至
 ！！！曝出你的奇葩逆天屌丝宿友！！！[国旗]欢迎投稿至
 ！！！曝出你的奇葩逆天屌丝宿友！！！[国旗]
:
美貌被认可，牺牲色相就不愁吃穿了。
这么有福气。。
真是爱装逼。就不怕爹死了？
+10086，学习迷茫的时候，看看某二代这条犀利的微博，是学习的动力。
喜欢你
呵 看了那么多条微薄 和其他富二代也没差 你看不起GTR 可它就是我三十岁之前的奋斗目标 每个人的活法不一样你有幸有个有钱的爹而已
:
学习迷茫的时候，看看某二代这条犀利的微博，是学习的动力。
确实喝多了，是包养，不是保养，亲敷面膜吗
:+1
电影在万达都上线了
网上出了的话，肯定要去欣赏一下。
大捂裆
：不要的祝福那一篇你看过没,反正我是感动了!
那明天我去看怎么个情况！
还没看 有空去研究下
没有最烂，只有更烂。
王董来给咱投钱，咱们年轻编剧想拍点好东西没有资金啊····
大武当绝对烂片！和风云差不多的烂片！
长见识了//
: 相当尴尬，相当土鳖····
装B人生//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
贫富两极分化太严重了
//
:中國人民以某種姿勢站起來了。
崛起的中国，后面还有长长的路要怎么走？需要你的深思
太諷刺了，但很真實
居然差不多能听懂，看来哥英语水平见长~~~
牛牛 //
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
摊手
摊手~
:我看不到啊
一辈子能遇上这么一个男人或者是女人，真是一件幸福的事。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
校长竟有人类情感？？
 
 你改名了
 
 
 好长，会不会看完
:你最后结婚的 是你那个一起吃苦的人吗？
最最痛苦的事情是、你愿相濡以沫、他想相忘天涯~
 有点长，不过耐心看到最后吧。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦＂
因此，某些程度上我欣赏西方男士对感情的态度，哦，或者说是对婚姻的态度。嗯。所以支持中女外男婚。
你他妈也挺装孙子的 说真的 你他妈也不就仗着有个爹才敢这么嚣张 真本事没有！我看你也就他妈一脑残富二代。
乡土气息太强了
俏江南要做全球的NO.1？超越苹果、麦当劳、中国移动？？？//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
你不但是个鸟人，还是个翅膀秃了的鸟人~~真讨厌~~~
你丫又实话实说了。。。 //
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
张岚才是亮点
中，俏江南，世界NO.1的企业，呵呵
工体夜店的一帮小崽儿，采访的人是特么够2的//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
:重点是。。这造型瘦脸的原理
多功能。多端震动，
我靠想象力太丰富了' //
:我草，第一眼看歪了的请自觉转发
一天到晚都在瘦脸
这算啥造型？
你怎么不会信
好邪恶，，，，。。。[g頭暈]
:绝对不是夹脸，一定像按摩器那样推脸~~脸就瘦了的奇效~~~
他怎麼還好意思混微博
//
:hahahaha
呵呵 //
:hahahaha
当嘴长在别人身上，脑袋扛在自己肩上的时候，爱说的说，爱听的听，坚信自己所坚信的东西就好啦，么人摁着你的头非得怎样怎样，要去想去做得事情总是找得出衲么一两条理由的，最可怕的从来不是别人糊弄你，而是你糊弄着你自己。。。
:额 这让我情何以堪
那就顺其自然吧…
哈哈 //
:hahahaha
给那些奉露脐话为圣人的人。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎] //
:hahahaha
好好笑
 
 
 
 心和感觉的力量？
你是危险份子
诚邀全国各地好朋友合作赚钱，主要做大型铸造厂的电炉渣和钢铁厂的废生铁渣，如果有感兴趣 有这方面关系的朋友 请联系我 13192598888 QQ694188612
:枪孔就是这么小[挖鼻屎]
想顺便告诉您: 不用太在乎某些人的评论! 我一如既往地喜欢您不去塑造自己形象! WEIBO上太多爱塑造形象的人物了, 形象一经塑造, 人与人相处的真实感就不存在!
其实就是歪打正着
 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
王大帅哥，你可不可以帮忙宣扬一下不要残忍对待小动物那...     肯定很多人会响应的吧.
 送一只给我吧，太可爱啦...
真可爱
能否分我一只
自从小时候养了一只家猫，养了13年，老死后再也没敢养过猫咪，看见你的这些猫咪，内心无数个。。。。
最喜欢的就是这些猫
好萌
小舌头现在也长大啦
性玉好可怜~~哈哈哈哈
叫兽好计策
……是叫兽你吧……
略DIAO…//
:太屌//
:好办法//
:23333333333//
:我操，叫兽你也来黑我！！！！
厉害。//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
阔第黑嘎满载！满载！满载！
然后呢~？
 
好剧情//
: 學習了//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
会泡妹子了。。
前排，广告位招租~！
他想怎么说都行 电影又不是我拍的
一群文盲哈哈。。
聪哥，选我。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我现在就去投你
醉了
哈哈哈
切
我的天！！
转发微博
 好有爱
转发微博
//
:难得的转发,为了这篇让我眼睛不知不觉湿润的微博.
 
今年万圣节我也扮的harrypotter，却没有遇到赫敏
艾玛真的很乖
emma好美
emma好美？？。
期待你用完的效果啊，记得汇报下啊谢谢
:消肿的。全身可以用
这广告做的
[呵呵]
你的脸都这么小了还用这个·~~大脸的童鞋表示压力好大~~~
真的管用吗？
管用吗？我见王翔也买了一个。
笑死劳资了
:[挖鼻屎]查了 是真的
 
我无语了
 
 突然想到一个不错的创意
//
: 下次我要定一个“老攻，生日快乐”的。[帅][帅][帅] //
:哈哈哈哈哈哈，接单的人真腐啊！ //
: 
。。。好邪恶的店员。。。[帶感]
跟
 在巴黎贝甜给妇女之友订
 
肯定喝酒了
真厉害，哈哈，可以把眼珠取出来了！没神马用了！
这个成绩做狙击手应该都没问题了吧！
 
你特么用手指头错的吧
坚决不相信！
不相信！
幸好没去当特警
高帅富。
+10086，学习迷茫的时候，看看某二代这条犀利的微博，是学习的动力。
发现你跟别的富人家的子女不一样，虽然没接触过真人，看你微博感觉，你不装，一点都不像别的人微博那么官方。不是在评价你，是我的感受。
说明还有市场
+1. 学习不动的时候，看看 X二代 犀利的微博，是学习的动力。
属于投资行为......你想多了
+1 学习迷茫的时候，看一下这条微博，顿时有了动力，看看别人x二代的生活，你想让你的下一代成为x二代吗？ 努力学习吧···
奋斗不懂的时候，看一下X二代的微博，顿时有了学习的动力。
SB 字打对
:自己买的可靠~
挖网易的坟
好想侵犯主页君啊，虽然她说这是要死的节奏，我还就不信她有那么大能耐，出现在我身后，一把把我脑袋按到键盘上sadmxbcjajbcasl;kvcbmxhguigqaklh shbcmzx
更具字母的频率果断是假的- -
[挖鼻屎]
[黑線]
你现任是元芳吗！！！！！！！！！？？？？？？？？？？
哎看了这些字母是不是隐约估算出了po主的脸多宽
哎脑袋又被按到键盘了吧
噗，让你打，半夜还起来打。。。
哈哈，同感！一直以为无极无人可以超越。。。
那是因为你还没看河东狮吼二。
:一贯作风
。。。。狠
大武当怎么了
那个鳄鱼片更烂，
河东狮吼打10分，
比河东2都次？
王总，不如这样，以后有这种侮辱人智商的片子，万达全线封杀，造福全中国啊
为何不顺便把万达出品的，杨幂主演的《hold住爱》也点评一下。
脑残的一代！丢人现眼！It really sickens me
我喜欢最后那位青岛小哥，求其微博地址~//
: The country will collapse in few years.//
: 一秒钟变格格么。//
: 哈哈哈哈哈哈，清朝PAR“潮”爆了好嘛，有钱人的世界果然是高深莫测，难以揣摩的啊…
//
宣传做的不错/
: 没有字幕都被转了1万多？英语水平普遍提高啊。。。//
: 
超跑俱乐部的那个主题聚会，真是让人
有人对张兰怨念很深啊~~
俺们负2待//
: 很多年后再看，只有「最炫民族风」才是我们今日时代的背景音乐，它响彻在乡野田间，环绕在北京上海
他们的父母或者他们的祖辈也是吃够苦头的，没有天上掉馅饼的！
look at the building ！！！！//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
夜深人静的此刻，完整的看完，想哭却哭不出来
不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
你会哭？
 
前半段很酸，中间说到心声，后半段实在是因为在办公室忍着不哭！//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
你这个微博我一直都有收藏，内容确实比较长，反正我都是慢慢看完，有时看完了一段再反过头来重新看一遍上段，总之看完心里就是很难受。现在依然是看一次就眼湿一次。我想你要不是没有共鸣也不会转发它。摩羯座的人放在心里的东西居多。真希望有更多的男女看到这篇文章，能从中学到些什么这才是最主要的
:五年啊！原来也可以说分就分！。
王思聪真差劲~!
有张兰没有你
澳洲电视台拍的
怎么采访的都是姓张的？
SCC躺着也中枪啊哈哈
......
里面最后开宾利的青岛小哥谁认识？
 
 
 
 
 
 
 
王校长示范一下怎么使用，并且上传照片让俺们瞅瞅
这女的长得不错
我面壁去了
:我的给你用也可以瘦脸
我主要想问问这玩意防水不。带不带多频的。//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
。。。。。。。。。。我第八眼看也是歪的啊
好吧,这应该是一多用工具
嘛意思~
广告不？
卧槽，本来没歪，你非要说歪了歪了，后来我一想就真的歪了。
呵呵。。[帅]//
:hahahaha
也不能全否定，除了个别矛盾，其他都是掏心掏肺的啊！物虽无常，真爱恒定
口舌如簧
我擦。典型的中国学者啊！尼玛，中国的哲学体系里本来就是相悖的。
陆琪就是个伪专家。//
: hahahaha
从来就没觉得他写的那些，冒充＂妇女之友＂的文字，有什么参考价值。//
:hahahaha
哈哈哈哈哈哈//
: hahahaha
难为那么多大姑娘小媳妇儿这么拥护他~~
 
 心和感觉的力量？
你是危险份子
诚邀全国各地好朋友合作赚钱，主要做大型铸造厂的电炉渣和钢铁厂的废生铁渣，如果有感兴趣 有这方面关系的朋友 请联系我 13192598888 QQ694188612
:枪孔就是这么小[挖鼻屎]
想顺便告诉您: 不用太在乎某些人的评论! 我一如既往地喜欢您不去塑造自己形象! WEIBO上太多爱塑造形象的人物了, 形象一经塑造, 人与人相处的真实感就不存在!
其实就是歪打正着
好肉呀
送我一只
好可爱
:那件加菲
哇，这么可爱，羡慕
灰色头吐个舌头那伙伴不錯
图片评论 
聪聪现在怎么说
等你官宣了老板
什么时候娶
观光团
校长黑谁谁红 人生毒奶赢家
第二部都这样
你有过人的体温吗……这个不是出自画皮二
//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
我艹，太厉害了。//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经
学习到了。我也去试试 //
:我操，叫兽你也来黑我！！！！
笑惨了。我也有闲置未启封剃须刀，求男神地址…//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对
少女，亮兵器吧，我要和你单挑！
叫兽 兽兽
性玉好强
768560875@qq.com  楼主好人么么哒～//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他
就是你把'''''
哈哈哈
哈哈哈不敢
我投了
有也不一定认得出来，也许都一样
哈哈哈哈
那你前任也太多啦
王校长如果有的话，一定要转发给大家啊！
 
啊啊啊啊！！！
Emma~
不知真假+1……不过瞬间好感动啊啊啊？！！இдஇ//
: 今天最火的微博…尚不知此事真假，但是我们的Emma一直很亲和是毋庸置疑的啦
今天最火的微博…尚不知此事真假，但是我们的Emma一直很亲和是毋庸置疑的啦[飞吻][大笑]
啊！好有愛
 
 我愛的女人！！！
啊啊啊啊啊啊。。。。!!!!各种羡慕~~~//
:Hermione Granger！//
: 赫敏啊~~//
: 
//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]我最爱的童话故事
这个  感人了
 
 
 
  
:太邪恶了``节操碎了一地啊
:人家会道歉补偿一个，买一送一呢，还包邮哦亲！
:
:
:我这周封闭复习么，不说上网，连电脑都没怎么开...
笑抽了哈哈哈哈哈//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
噗哈哈哈哈哈
逗啊//
: //
: 腐女集中营
 
 下次来个瘦，怎样？
:哈哈，那必须，咱回归现实吧！
:你咋知道
Nb
你在学画皮2的陈坤吗？哈哈
聪聪不装B，你能死啊？看看你爸爸，那才是大将的范！
9环诶
无图无证据啊亲～
小说看多了吧
是隔壁的靶么
:那去找王思聪贝'我的只给老婆。
:谢您的一片心意，我也要GTR~
:来'我包养你
那恐怕得黄金做的
哈哈哈哈哈哈。。。
搞她啊!
王总你好可爱。
。。。。。幻想吧
这女的太牛X~~~王总继续低调~~好玩好玩~~
她也喝多了～
:？？？
:后面的字母就是被按在键盘上了嘛！
什么意思
换了马甲而已...
。
。
哈哈哈哈 最后那些字母的意思就是真的被按在键盘里额
从字母顺序上看，博主要是真被按在键盘上的话，不是脸太长就是被抡起来砸。
:倩爷是哪个？？
:好耍不
王总说得好
Hold住爱，看了么，还有我爱灰太狼，会颠覆人类三观
为什么不点评一下四大名捕！！！
你这一段话能杀灭这电影最少几百万票房。
太逗了
[ali扑倒]
王总你打开的方式不对
王总说话精辟阿~
请叫他们暴发户二代，真正的有钱人是低调的//
: 亮瞎了我的眼
 
 
怎么没有中文？？？
FU ER DAI, these young man know nothing but wealth in their entire young life//
: 屌丝们都来围观高富帅白富美！猎鹰2000
This game is more and more funny.Calculating how to get wat you want is nothing but exciting enough.Except for the bad feelings about 2nd richest generation,I have learnt to pick up what benefit they can bring to us.
//
://
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
睇怕富二代打后就无乜创造力可言
//
:
 
 
如果能采访到政客们的海外家属就好了。。。比如在美国过着糜烂的生活，在国内大呼警惕帝国主义亡我之心，西方颠覆阴谋。。。
校长 您矫情了～
:看完了，可我觉得那个女的还喜欢他，对他还有感情，为什么她还会劈腿呢？她能心里同时住着两个人吗？
 虽然不想让你看这个，因为你和文里一样的发短信习惯是不是wy教你的？但是我遇到相同的问题，我不觉得你看得到我的闪光点，不觉得你欣赏我，没有被爱被理解被珍惜的感觉。有时候很不齿地和陌生人聊天只是想听听几句被夸赞的话，好像谁都能说出来我不自知的优点但你从来没有。阴影好多
不明白既然还爱为什么不能在一起？
趁着儿子睡着了，在黑暗中把这篇文章看了3遍。想起过去的他，我们经历过最穷的日子，却没等到幸福最后的来临。看不见的眼泪，让我哭成泪人。好想回到那个家，那个被父母宠得无法无天的家。
信太长了，没兴趣看完。。。
祢真的奇葩。
伪富二代装逼片
:生在富有的家庭里没有错，这是不能改变的。但听说张兰这恶心的女人，在她儿子结婚的时候，说万达王健林也发出祝贺，真不要脸，你张兰能靠上吗
[呵呵]
看你的微博有种想笑的冲动，太牛了。。。什么都敢说，万达第一牛人
        太牛了！！！！
MD ，吐了
看到张兰这幅嘴脸，我有种莫名其妙特别憋屈的感觉，2020年500家餐厅，人万达2015年都成世界五百强民企了。逗！
看见张兰恶心了，最恶心还是那清朝bar。罪过罪过。
啧啧，人家直接把你忽略了。
俏江南阿俏江南//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
广告不？
卧槽，本来没歪，你非要说歪了歪了，后来我一想就真的歪了。
你看成啥了？哈哈
:想明白了给我讲讲啊！求答案
怎么瘦法。。。
:哈哈哈 我想了半天呢
我X，聪哥英明！我也以为是老二！~
我草~你邪恶
一物多用
姑娘们，醒醒吧。 //
:hahahaha
讨厌此人。陆琪这傻逼 //
:hahahaha
我怀疑露脐的微博是用软件写的，各种词语自动排列组合下就好了哈哈//
: hahahaha
估计他自己看到 都疯了。
 
 
 
 
 
 
 
 
  哈哈 你们怎么看
哈哈，我现在看到他的微博，直接过
hahahaha
肯定喝酒了
真厉害，哈哈，可以把眼珠取出来了！没神马用了！
这个成绩做狙击手应该都没问题了吧！
 
你特么用手指头错的吧
坚决不相信！
不相信！
幸好没去当特警
高帅富。
我家珠珠的孩子
喜欢小猫
希望它们都过得好。
我的！
卡哇伊 
你对猫咪做了什么！
但愿这猫儿们现在还好好活着
我是特别喜欢猫的人，就是北京的猫太贵了，买一只都要几百块钱呢还是便宜的唉[闭眼]就是有点贵，你能割爱给一只吗？
快递一只过来
爱你 老公！
真香
:实锤了嘛
:你快捐一个亿出来再说话
打脸了嘛撕葱
现在经常一起开黑鸭
 的表态:深夜捕捉到你
笑死了！！！
神猥琐。。。
嗷。。。真大神无误！！！
...这这这..
神人啊
于是发掘了一批谢顶中老年妇女？
莫非接下来就是装成快递送货上门= =！
:
性玉哥威武//
:人才。。//
:我擦。。 //
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是
看这个 我也笑惨了//
: 硬妹子是。。。 //
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
我太闲了吧？
曾想过投，不过他又不看，若是让他感到脸上烧乎掉面子也行，可是这个机会也没
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也关注这个了！啊！有共同语言了
[江南style]
这个很好看
看了看你微博 这条最赞
哈哈
我觉得利率很大，因为前任太多。
:对呀！
时光T T//
:好感人~~
:你什么时候再会穿上校袍披散开蓬松的头发做一回Hermione Jane Granger呢？//
:好有爱！ //
:明明是很好很温暖的，不知道为什么看哭了555//
: 时光啊！//
: (^_^)好温柔的照片//
:QVQ
:为什么有种伤感的感脚呢
Emma好有爱
//
:脑子里居然全是哈赫火车上初识的场景QvQ //
: 
 诶QAQ//
: 妹子太萌了T_T//
: 瞬间要泪奔了！ //
:QAQ！这种时光一去不返的泪奔感//
: QVQ //
: 为嘛我也泪目了…我又哈赫了么…
哟哟，太幸福了。好羡慕~~~小正太就是招人喜欢~~~
同感！我最喜欢的电影，没有之一！最爱赫敏！//
:不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
...ca~//
: //
:没看过哈系列但是也被萌到了ω //
:我擦 //
:嘤嘤嘤赫敏//
:QAQ//
: 这个真的好戳!!! //
:TAT泪了，神龙神龙帮我at墙墙…还有
:艾玛好有爱，上周末把哈利波特7 part2 又看了一遍
Emma~  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
你还真是很喜欢猫啊
老公我也要
我看过很多个妈妈都这么保护睡梦中的婴儿。
小王还是很喜欢动物的
翻完所有说说
有趣
翻到底了 手疼
原微博已被删除
还是撑不鸟睡了
是猫咪咩
p
r
k
 
哈哈，和我给我家宝宝满月定的蛋糕一样，幸亏当时没有要求写字牌；）
攻德无量，万受无疆
噗！！！！！！！//
: //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:哈哈哈哈哈！太强大了！
节操掉了一地//
: 啊哦，这也写错
:I see[惊恐]
 look @ this.
:我很少上阿！
我晕。。。。这竟然是个真事！//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这就是传说中的瞎猫碰到死老鼠
聪哥是神枪手，看来小时候没少打手枪啊
王总 送个万达给我啊
不吹能死不,少爷王
你背着双手打的
unbelieveable![挖鼻屎]
亲，加油
不相信
王总IMBA。。
快去飞虎队
这女的胆量可嘉……
碰不到这种好事
哈哈聪哥我想认识你。
太歡樂了，那個不識抬舉的美女啊。
爷包养你了！过来！
 
 这么屌？
2
做梦呢？
怎么没人包养我~
:说的不对？
:那个说的是元芳，哈哈，我也看过…
哈哈，淡定！淡定！
哈哈哈
:哈哈哈！！
 哈哈
哈哈哈哈，这个游泳真这么好耍？
:这才是用情至深勒
:博主可还安好！！！！
:博主可还安好！！！！
最近还有能看的吗?
杨门女将。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
应该是刺陵
上次你那个站队开幕奖励的鼠标垫现在还没到什么情况？是不是压根就没邮寄？
哈哈 校长幽默啊
我怀疑，，，，是在利用电影洗黑钱。
真是不折不扣的犀利哥
[呵呵]我本以为苏乞儿是赵文卓最烂的电影 直到我看了大武当
你把杨门女将放在何处！
以上我只看了2部 都是被迫看的
张政。。。凤凰传奇真的亮了
～
要是有中文字幕就好了//
: //
:最喜欢纪录片了，拍得很好，叙述的方式，素材选取都很用心，值得看！
//
:最喜欢纪录片了，拍得很好，叙述的方式，素材选取都很用心，值得看！
富二代还是官二代，无论谁都是大爷
[挖鼻屎]
真有清朝趴。。。里面一些评论还是蛮赤裸裸但真切的
//
: //
: 这片儿太他妈的假了！ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
即使你从来不觉得我有什么好值得去痛苦，可是想到将来要嫁给你的那个人不是我，眼泪还是止不住的流
同右。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
呼～大学一定得谈一次恋爱。
友情亦是如此
很认真地看了这篇文章，鼻尖酸了又酸，眼眶红了又红。但是，我没有哭。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
怕就怕 男生一直放不下 在这段女生主导的关系里 在十年后 主演成一出狗血剧
 
 
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
如果我像你一样有钱，我的梦想是做天下第一的剑客，而不是像现在这样去巴结、奉承。 我想有一把剑，样式简单，剑刃清澈，有一群好朋友，有一个老婆，可以四处自由的走，让老婆拍我练剑的照片发到微博上，挥剑，无敌。
怎么没采访北京那个光头屌丝？
为什么那么讨厌张欣和张兰？
真不怕得罪人！你现在牛，不代表你能一直这么牛下去，给自己留点后路吧，别像我们屌丝一样张口就来
有钱什么都敢说、什么都不怕得罪！ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
白手起家的张女土比你这靠老子的傻逼脑残富二代强多了。。。除了毒舌侮辱别人你还有什么，恶心的一渣
王总您好，我给天津河东万达广场商管公司施工员工淋浴室'本应付款还拖拉到现在。我年纪不大这笔款对我来说是一笔巨款。望王总帮忙
一群sb，跟聪哥不是一级别。思想！
最后那人你认识吗？亮点啊• • •
或许这就是中国富人给世界的印象吧。
看幾百眼還是不正啊//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
我草，没看明白的请自觉转发
哈哈！为啥能瘦脸呢
会震动吗？
什么叫　看歪了
我不仅仅是看歪了，我更深层次的分析了这玩意要这么用才能瘦脸//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
看成了生殖器
绝对是铁灵芝。
我买了 贵还不好用。瘦脸这种东西其实都是自欺欺人，给自己一点心理安慰罢了。
:哈哈，那必须，咱回归现实吧！
:你咋知道
Nb
你在学画皮2的陈坤吗？哈哈
聪聪不装B，你能死啊？看看你爸爸，那才是大将的范！
9环诶
无图无证据啊亲～
小说看多了吧
是隔壁的靶么
你倒是晒啊[崩溃][别烦我]
王思聪最近几年不发聪仔的微博了
你说，这是聪仔的四个孩子。现在只见你发狗儿可可，这些可爱的猫咪呢？
 
还以为你只喜欢你家的王可可狗儿呢！
猫猫天使
好可爱啊
真可爱
好萌啊[猫咪][猫咪][猫咪]
感觉你很有爱心
我不翻到第一条我不罢休
这条虽然聪明但不是重点
人才…//
:[挖鼻屎]这都行= =
哈哈哈，玉米原来是这样的人//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
性玉那个混蛋
再然后呢？
学习下！
写写有趣的事，想想不幸的人。
陆奇就是说的话没有可用可信，就是骗子外加精神病
微博上最大的约炮哥，满嘴酸词，空洞乏味。。。
//
: hahahaha
 
 
我觉得他最胡说八道了，说些女人感兴趣的话哗众取宠！
无病呻吟，被抓现行
haha
哈哈
说得好像你有前任似的
哈哈[开心]贴吧里面有。。我的前任是极品。。
哈哈
哈哈
:“反正我又不可能娶你”伤透了你的心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:你比屎还丑，难道你敢说你比杨幂美
:你好，对，你最好，
:呵呵
:唉，又一个眼瞎
:诈捐你先死
:高级黑去死
hhh  我幂现在仍然火
:哈哈
好嫩的哈利波特！好美的赫敏格兰杰！加油，艾玛沃特森小姐。
Emma好有爱
艾玛，美丽善良滴赫敏吖～//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好幸福………我也是哈利……求合影……哈哈…
真有爱啊//
: //
: 
艾玛艾玛艾玛!!!!!!!!我爱你一辈子!!!!//
:赫敏
~~
:好吧
q
c
这时候你还很单纯
心都融化了
一只奶猫的噩梦内容能是什么啊…奶头被弟弟占领了嘛
我倒觉得你转这微博挺可爱的
有爱。
老公
你也会说这种话的呢
:你妹！多久之前的了！！！
:哈哈哈！！！
:你怎么才看到啊... - -
:这！！！21克太有娱乐精神了啊喂！！！
:
笑shi我了
很有喜感
 
 
 
 
 哈哈哈哈哈哈哈哈
是不是真的唷，運氣吧
你睁眼打估计还没这么好吧
看来校长是射手座啊~
SVD？
有点熟能生巧的范
噢噢噢！厉害！
略掉。
打飞机打得多，就忒准了
有点瞎猫碰到死耗子。
估计不蒙住双眼也差不多就这样吧 
其实你是B王。
:哈哈哈
老说别人装逼，你说这话其实最装逼。
:what。。。
 
眼瞎霉女
[带感]
这都被你听到了
盗网易网友的点子，不屑
笑死我了 这条
dota害死人。
:脱离了好久，这两天刚上，基友们依然热情，怀念当初。
:你跟倩爷是什么关系？
哈哈哈。po主你还活着吗！！！！脸疼吗！！
 
学能学得像一点么，这脸在键盘上滚动呢
哈哈哈
哈哈哈
帅哥，万达从出售变成出租了没？
哈哈，烂片总结大会！
小二比 你也就是钱堆出生的小杂碎
哈哈哈
幸好没去看，不然可能三观都颠覆了。幂姐的片子不敢碰、
好像还是河东2更傻逼 你怎么能跟哥们的前女友过不去
好吧。。。
中国电影往粗制滥造的方向迅猛发展。
神级影魔抢沙发
有点儿奇怪，拼凑太多，看起来主题不明比较牵强！
//
:这片儿太他妈的假了！ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
无语了，你能拍得再假点儿吗！要拍就拍实记录，什么玩意儿！
呵呵 无语中。。个人有个人的想法吧。。不多说
自己才是最重要的，走自己的路让别人说去
这些已经不能用富二代来形容了，叫他们富二代是侮辱他们，京城里的少爷都是有背景的，都是太子啊~
希望不要丑化中国人，中国人很棒的
对于这样的片子，我从来不会看的
红了眼眶。。
能陪你走到最后的不一定是在你身边的这个，花了半个小时认真看完后最终的感觉，恐婚感觉。
边笑边哭的看完了。。
太他妈长了。我总在找哭点。但看到最后才憋出那么一滴。
 你会有兴趣。我还没睡。我在等天收。
大半夜睡不着原来是为了看到这篇文章 学到很多 也感动很多 最后的结尾真心难受 但这就是最真实的生活
现实总不好。马克一下等到心情不好了用来催泪。
后天加了敏捷就不懂加力量智慧的人怎么想的。
玩石器的和玩大话玩mu的总有些不一样。啧啧。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
 [睡觉]
2万字的分手信，看完了//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
从看到电台打电话这一段开始流泪，无法言语不知为何！//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
聪哥上镜会说点啥呢 //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
挨马
早
坦白说，这片儿太特么俗了[bed凌乱]
小民挺你
。。。。神器。。//
: 我草，第一眼看歪了的请自觉转发
估计只有你看歪了吧。。
不是歪了， 是看反了
铁JB，肉灵芝，求关注
哈哈
很形象
剃须刀！！
这就是传说中的瞎猫碰到死老鼠
聪哥是神枪手，看来小时候没少打手枪啊
王总 送个万达给我啊
不吹能死不,少爷王
你背着双手打的
unbelieveable![挖鼻屎]
亲，加油
不相信
王总IMBA。。
快去飞虎队
图片文字都可爱
都木有他们的消息了。这么可爱的咪
可爱
为什么有了可可就再也不提聪仔了吗
好萌啊
实在忍不住然后存图了。
天 太可爱了 什么时候发高清 想收藏
猫的主题
可以送我一只么
然后呢？
吾辈的导师啊。。。。。
//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
hit数+65575
长姿势了//
:受教了。//
: 学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再
受教了。//
: 学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
说的野心啦//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝
就是在人人上看到叫兽的才特意把围脖重戴起来的！
是挺逗的//
:hahahaha
分裂了 //
:hahahaha
陆琪，就是个笑话
真心觉得陆琪挺傻逼的
陆琪会把女人都整疯~
看完这个逗死了。
说得好像你有前任似的
哈哈[开心]贴吧里面有。。我的前任是极品。。
哈哈
哈哈
:“反正我又不可能娶你”伤透了你的心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 你也可以去看看有没有前任投你的稿，哈哈哈
不会吧，曾经彼此真爱过，又怎么忍心互相
，杨幂诈捐打手机你知道么？
现在对幂幂什么看法
问题观众大部分智商有限
詐捐
没想到你以前也黑幂啊
:那是因为剧组问题，那些男的好色而已，男性观众也好色，她是演员拿这份钱也只有被动的分，她也没办法！不然你该不会以为她是自愿的甚至是主动要求的？摄影方低俗不能全怪演员本身好吗？这不公平好吗？
:那只是暂时没有，谁知道未来会发生什么呢？
很酷的女孩[贊]//
: 幸福来得太突然~//
: 哦哦哦哦好棒的梗！温馨 //
: that's sweet
Emma！！
我的女神~~好爱你~艾玛~好羡慕那个小男生！！
 
:how can i not be jealous??!!!
真好TvT//
:TVT//
:
赫敏的头发又长啦？//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好有爱的故事 best friend
//
:赫敏啊~~//
: 
:呼呼，伏地魔这就来吃兔兔啦~
果然HP的杀伤力大……真的是我们共同的回忆，让我们欢乐让我们流泪
原來貓也會做惡夢
萌化了，看完想生个宝宝搂着睡，太萌
我喜欢爱动物的王思聪
我做噩梦的时候只能抱枕头
太有爱了
好可爱哟
我看过很多个妈妈都这么保护睡梦中的婴儿。
这个内涵...授受不清...
……
新浪微博已经成为新媒体营销的重要阵地，按下转发键的你不知不觉，就被广告了
这个是要逆天了吗？？
这真不是恶搞?_? //
:哈哈，这个好笑！//
: 狂笑中//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
这不是软广告？
: AT我干嘛？？
笑死我了
碎了一地啊~~~~
笑过后惊觉，微博营销的又一经典案例！～
[红中]
江湖上你又多一个称号：“枪王”
我不相信
是走运还是……真的有那水平？
正宗“瞎蒙”
靶场？不过话说真的蛮准的。。。。
职业杀手阿
校长枪法不错.
:哈哈，人家比比较爱高调嘛。。。
还要送你2个包子
:
:哈哈！
保养？是我看错了还是故意这么写的？
这么有爱?
男人都一样，呵呵。
运气真好，遇到有钱大姐了
那个女的估计也喝多了！
O(∩_∩)O哈哈~，应该答应看看的呀~~
哪家公主那么大的魄力包养你
在我心中，未来警察最烂，毫不动摇
万达停播它！！
你总是那么犀利
哈哈哈，我也是这样想的，哈哈哈
烂片啊
:擦我以为我是
同感！
哈哈
我是第一个哦
额...............
:噢不 是他女朋友
呵呵
:
我的室友，和男友分手后没有闹没有哭，也不失眠，奇怪的是分手后她每晚都带着耳机睡觉。出于好奇她去洗澡时我偷听她耳机里的内容，发现她原来录的是她前男友的呼噜声…我的呆妹，你要振作起来啊！
:我都会甘噶
明显不是真事儿啊，主页君是不是这几天没人投稿啊，净搞这些有的没的玩意儿
:……………………好
早晚会因为玩游戏过渡而分手
赤裸裸的抄袭
这是在丑化中国人吗？无语
很多有關貴族的片子都有相同的感覺啊!
让人很无语的片子，不说了
好想去看这样的片子，支持了
抢救沙发了
求解啊，开头的那个凤凰传奇的歌～哈哈
BBC好样的//
: 转发微博
全球各地區都有它自己特色的富二代，差異在公民意識，社會責任感，與個體創新！為什麼在國內大部份土生土長的富人富不過三代,最後那位哥兒的一句"有點閒錢去買點法拉利...."，頓時無語!
//
:这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
有点意思!
有点酸，很可惜。五年的感情不是假的，即使分手也相祝福，最真挚潇洒地成全，单身的人都会找到最合适的那个他她
“痛苦”那句，是出柜的节奏嘛
终于从王总这儿看到了一片好文章，而不是一贯的嘲讽贴//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
其实这个世上，如果说不会痛苦，恐怕要等我们修炼成为释迦牟尼！//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
竟然看完了[鼻涕] 不予评论 幸福就好 生活还需继续 ！
太长，不看，看的都SB
 
    虽然我还没看内容，不过，一看标题就知道是你喜欢的那种酸jiji的文。。。。。
经历过总会一点点成长成熟//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
腹黑。
:
抹杀了部分人//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
你是愤世忌俗的大男人还是爱惹事端的小屁孩呢？真心想知道
你也不是什么好鸟
喜欢你的不矫情！
心胸狭窄，难成大气
浮华、浮躁。//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
无休止挺你。聪哥！因为你不像他们做作！真实的聪哥！
这片我真是没看下去，跳着看的， 浮躁迷离~~~ 这也不是bbc，而是澳大利亚abc [g头晕]
是不是真的唷，運氣吧
你睁眼打估计还没这么好吧
看来校长是射手座啊~
SVD？
有点熟能生巧的范
噢噢噢！厉害！
略掉。
打飞机打得多，就忒准了
有点瞎猫碰到死耗子。
估计不蒙住双眼也差不多就这样吧 
都好多，送我一个呗
好可爱。
有少女心的聪仔哈哈哈
好可爱，不知道猫猫还活着吗
我想要那个小灰
好可爱的猫咪啊。
是名贵品种吗，不是的话可以送我一只吗，要是花钱的话就算了吧
现在都长大啦
好可哀，
。。。这是那啥技能点满了么
不能扰哦亲 
真diaos对着四十个地址都可以撸了 笑，懂？//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的
每当我碎下的时候，屋外就会有一群麻雀叽叽喳喳的叫个不停
 // 
 :我有一个朋友非常厉害，他首先在百度里找了一张烫发器的图片，然后发微博问哪个妹子想买便宜二手烫发器，他可以包快递，然后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。他弄到了大约四十个妹子的住址。
[日本][HD][有修正][BJV-001 超激 · 一番藝能人XXXX感謝祭40人セックス大滿足.Mkv][1080P]
真心不TJ！DBL
你这真是不教人好啊
笑爆了哈哈..这个人是约炮高手啊....//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
陆琪和那些星座微博没有区别，都是利用人的代入效应，就跟你听情歌一样，听什么鸡巴都像是为你唱的，其实在背后笑你傻逼数钱呢，噢对了，除了喜欢数钱，陆琪还喜欢约炮
艾玛，老可观了 //
: hahahaha
整个一超级装逼侠
哈哈哈哈哈，笑死我了！
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
  麻烦你不要再放屁了好吗，为了得到女性拥护者而成天说胡话，你就不怕舌头哪天打结吗！
 
 笑死我了哈哈哈哈哈
投你的稿会说什么呢？“我的前任太特吗极品了！天天用钱点烟，筷子是金的，碗是玉的，吗的，竟然连厕纸都镶金边！虽然他很爱我！但是我只想做一个普通的女孩儿！所以我选择了分手！”或者“因为我喜欢看电影，他就把自家的电影院弄成了全球第一。太娇惯我了，不喜欢，果断分。”
哈哈那个很好笑
笑抽，从实招来。天王盖地虎下一句是什么？
老公~~~你真坏~！！！
像你这样自我，前任估计没好话给你[挖鼻屎]
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，忍不住了。
首先你得有个前任…
几个
杨幂诈捐啦！2018年过来打个卡！
因恨生爱
因恨生爱
杨幂真是一个天然美女
:哈哈，我也是
王思聪一直都恶心杨幂。认识了碍于情面当然说好话。真把杨幂当朋友 为啥微博后来没杨幂的东西？
z
f
i
好美！
Dear Emma~[飛個吻][飛個吻][飛個吻][飛個吻]
泪…//
:萌的心肝儿颤//
://
: TAT //
:艾玛。。。//
: T^T//
://
: 萌到骨子里了TUT //
:嗷嗷美死了 //
:这个真的好戳!!! //
:TAT泪了，神龙神龙帮我at墙墙…还有
转发量好惊人。[挖鼻屎]再转一次…
最好的朋友
奥奥奥！艾玛好可爱TAT我也要穿越回小时候出哈利！//
: 
//
:COS的最高人品！//
: 
 快看 我好感动！！！！//
: 感动！！！！ //
:感动到鸟肌啊！如同一部真正的传奇故事的开篇//
:
时间过了这么久以后，一切都变了，我看着这些年我成长的，丢失的，改变的一切，没有任何不舍。唯有HP，孤单时难过时，想想第一辆载着他们的火车从九又四分之三站台开往霍格沃茨，想想霍格沃茨像家一样温暖，想想麦格教授，想想邓校，想想韦斯莱一家，随随便便就能感动起来。11年，美丽的小公主，我爱你
It's sooooo cute~[爱心][爱心][爱心][星光][星光][天使]
It's sooooo cute~[爱心][爱心][爱心][星光][星光][星光][天使]
我也想当喵星人
肉呼呼 毛茸茸哒~
如果哪天你噩梦了 我也可以抱你啊 哈哈哈 也许会把你踹下去
看了5分钟
真好
[紧张][紧张][紧张]
饿了
大连人都很喜欢猫咪
:
: 就去过首都两次，嘿嘿
我
笑SHI了~~
太可笑了。陪一个蛋糕也不行啊。 字也不能写那么小啊。那那么难kan !
 
 21CAKE 火了！
打手枪？
打手枪。。
换什么奖了？毛绒玩具还是小汽车
对得起父亲
真的假的啊？
就是说你平时不穿裤子的喽
把双眼去掉，就是蒙着打的。
[打哈气]你怎么不说，连手都没用呢
过两天我也试试……
:
我操，你太好笑了
保养?包养?
王思聪不过如此吧!原来也是狼，
保养你……看来你快变gtr了
你就说好哇好呀，
哪个美女？SHOW一下
三巨头的谣言太多，先有腾讯收购小米，再有马云退休，后有百度收购UC，愚人节早过了。我明确一下UC是非卖品，UC有自己伟大的目标和理想！ 
看了这么多，这条我觉得欠妥
你爹的生意是生意，人家的就不是，有病？
:那还装逼什么非卖品，要承载梦想？ 还不是卖给阿里巴巴了。 王校长打脸打得好。
马云真退休了
哈哈哈
看得我都好尴尬
uc好
o
e
j
m
x
:打脸啪啪响
不懂！但是你整天玩游戏，你想过你女朋友的感受吗？如果你只对游戏负责，那么你还拍拖干嘛？不如直接和游戏谈恋爱好了！
其实呢，春哥也只是普通人，不是神，信了也不能得永生，我就在这里黑春哥了，我就不信他能半夜起来把我的头按在键盘上滚来滚hdgncfhsejvq5ipphfxdn
正在专心的看主页君的微博，她走到我旁边弱弱的说她不舒服，转头一看才发现她没穿衣服，主页君你说我该继续看你微薄还是sa,m.,xcqkf;q';sdfjksdf';kq''SDMKF;'
就这么的被按上了键盘
:后来他男朋友醒了看到她写这个就真的把她头按到键盘上了看轨迹还在来回滚动
我要单身了。[脸红][难过][大哭]我要投稿也是投自己的。因为我24k纯铜屌丝。
:后边噶乱字母系用 头 打出来噶
 
看不懂？
好老的梗
转发微博
剪片别有用心，凤凰传奇大亮//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
//
: 国家的政策就是让官一代和红一代的先富裕起来，然后帮助官二代和红二代实现共同富裕，从而实现统治阶级的共同富裕，使得一少部分人跑步达到发达国家的生活水平
:哈哈，我糊涂了。
 //
: 牛比//
: 转发微博
片头那辆f430是scc可乐的吧
[织]
中国的夜店都是些傻逼嗨曲儿，地头蛇和小姐加上富二代在里面瞎JB蹦跶，就适合这群土鳖去造。妈的，估计他们连什么叫LIVEHOUSE都不知道。
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”，这句话有时候在朋友之间也适用//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
也许应该感谢那些陪伴我们一起成长的那些人 即使没有走到最后 你会是我心中的向日葵。
哭成狗了。。。没有关心没有关注只有一句很忙，就算分手他也不会觉得自己有一丁点错。突然不知道自己跟傻逼似的掏心掏肺到底为了什么。只是可惜，我大概一辈子也遇不到文中这样的爱情了
诶,蛮早的文章,不知道为什么突然被触动,想起某个博主说的:我不记得是为了什么要离开你，但最后的原因我却一直记得，是你居然还来问我为什么。(大概意思)//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看到了王总单纯的一面。。。。。渴望唯美的爱情
有些人 是遇不到的。内心必须强大到终点。
并且还说，如果我遇到这种情况就不会这么想。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我想给未来另一半看，但现在就有一种他一定不会看完的感觉。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
好久没有让我流泪的文了。。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
老朋友，祝福你 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
来自奥美中国的声明: 
第一家星巴克 
早安 西雅图 
一直觉得近几年看过最傻X的电影是《三枪》，直到我昨儿看了《大武当》；如果能给它打1分的话，陈凯歌的《无极》就能是巅峰历史巨作、王晶的《未来警察》就能拿奥斯卡、马伟豪的《河东狮吼2》就能打10分。看完《大武当》后我凌乱了，我不理解广电总局怎么发的拍摄许可…这个反人类啊！ 
一个企业为什么能赚钱，远比赚了多少来得重要。报表上的盈利未必真实，亦可能难以为继。如果不能从本质上搞清楚公司盈利的核心或盈利为什么能够持续，那就不能算真正读懂了企业。即便你自认为读懂了，如果其经营性现金流不能支持你的判断，那也是危险的。走在正确的方向，要比站在哪个点更重要。 
【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉……【全文】
 
话说今天没那个[微博热门话题]我还不知道李晨是谁。刚刚百度了一下，还挺知名的一演员啊。真是好有品位呀。呵呵呵呵。 
昨晚外面的猫发情，叫了一个晚上，想想如果猫也用微信的话该多方便啊[bed凌乱] 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
七夕了，别人开房，我们开黑~ 
真心希望您和万达能够越来越好。
王校长，世界五百强看不到万达，这是为什么啊？
汪小菲再装，他毕竟为云南小学修厨房，聪少你成天除了帮scc揶揄脏蜜，还为社会做了些什么你也可以秀一下嘛
哈哈哈退一步海阔天空啊，王思聪同志，要不各种鸡蛋又来了。
不知道富二代肩上的责任是富国强民还是花钱。越是不用为生计奔波，越容易迷失目标。在繁华锦绣的背后是什么？
你老豆建立的人脉 不久将来会被你删除 真替你老豆担心啊
感觉张兰就像爆发富样,yo~yo~yo.还100年后全球NO.1？？？？
今天关注两个付二，汪小菲比王思聪强点，
[红中]
江湖上你又多一个称号：“枪王”
我不相信
是走运还是……真的有那水平？
正宗“瞎蒙”
靶场？不过话说真的蛮准的。。。。
职业杀手阿
校长枪法不错.
:哈哈，人家比比较爱高调嘛。。。
聪仔<3
可爱，希望不要把他们都送人咯，要不然离开父母，他们多可怜啊
无敌可爱
啊！好乖哦！
还在不？匀一个
还有吗？？？好纯啊
孩子这么多了，你要努力赚奶粉钱了
可以送一只吗？好可爱。萌萌哒！
现在长什么样儿了？
矮油……喜闻乐见啊~//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
屌丝们歇歇吧，这招对于屌丝来说是无法炮制的，性玉有信誉呀，一个破卷发器会有女神上钩，屌丝就算是送初夜带送金砖估计评论也只是个位数 //
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
黑的漂亮//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，
好主意……//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝
然后呢~
转发微博
//
:【中字】【AVI】【1.22G】《约炮狂魔的盛宴》//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他
 
  真屌丝
我靠//
: 学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
:陆琪瓜麻批。
把他的话当作爱情宝典的傻姑娘 还真不如去琢磨琢磨葵花宝典。[眨眼] 
已瞎。//
:hahahaha
 
陆傻每天绞尽脑汁的编，一帮更傻的追着转。读罢本篇，俺的优越感蹭蹭蹭……
 
 
太多精神分裂的傻姑娘了，于是就有了陆奇葩。 //
:hahahaha
 
:开玩笑。。。。调侃他
:老爸这么有钱，女人会少？
23333333333333333333333333333333
已投。现任在你们旗下做财务，总被迫加班还不给加班费。你丫故意的
哈哈，你太逗了 [开心]
 
  哈哈哈
一定巨多
的确是极品
k
以前多好 眼光敞亮！
d
17年签到打卡
打脸
以前黑的这么凶
。。。。。。。
恩，画皮我没看完过也没看懂过，所以赞同你的说法
[眼泪] 五年了，2017的评论也有了
我幂真的在娱乐圈情商智商都很高呀，到现在还是那么那么的火，跟他搭戏的都火了，比如古剑奇谭李易峰，三生三世赵又廷，亲爱的翻译官男主，我忘了啥名字了，反正都是杨幂衬托红的，她旗下迪丽热巴也非常火，都是她带出来了，真是个有头脑的女强人，刘恺威也真是幸福，娶了这么能干又美丽的老婆
: don't 关注我
when Emma meets harry potter in real life.
羨慕~
when
哎呀~哎呀~
这个幸福的娃~~
超有爱！
//
:万圣节其实才是我最希望在中国风行开的洋节，不是商场弄个噱头促销，而是打扮起来的孩子挨家挨户敲门讨糖果，多可爱 //
:又萌又有爱。
我说我一集没看过只看过第一部小说是不是很不合群 
好萌...萌出血了//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
同样的爱猫
好可爱 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
好有爱啊\(^o^)/YES！
好可爱的猫咪
老公我也要
可怜天下父母心
可爱的猫咪
也许不是噩梦，是梦到在玩耍
你还真有点意思。
好可爱
转发微博
我受不了了！
第二次看见了，居然是真的，笑死。//
: 本日最佳笑点//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
//
: 哎哟笑死！ //
:
想起曾经那个让蛋糕上写：阿拉伯的50那个笑话//
: 
啊哈哈哈哈哈哈哈~~~~姥姥知道后该有什么反应啊，啊哈哈哈哈哈！！这一大早的，太欢乐了~~~~~~~~~~~~
现在的人电脑打字多了，到真正提笔写字的时候会有很多字一时写不出来了。
 
转发微博
盲僧。。
俗称：蒙的。哈哈
成绩不错～
好枪法
王公子好眼力
帅气
这么准,难怪有人要包养你
富二代就这本事，哎！看高你了
哈哈
gtr是啥，。保养你？？？
聪哥，你牛！
来电了
:你是想被包养吧?
对啊，而且还特别卡
话不能这样说啊，他的伟大可能不是你字典里的伟大，这样太打击人了
uc好用
笑歪了
UC还是很好的。。至少没有花里胡哨的给你插广告。。。看看现在的APP启动不给你几秒广告都不敢叫APP╮(╯_╰)╭还开发了各种极速和阅读模式。。。支持各视频网站书城以及大部分网页源。。。
啪啪啪 打脸咯。40E卖给阿里巴巴咯。
uc 蛮好的嘛
要逗死我  //
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
我笑了
回覆
:哦。。。略懂 略懂
:是啊〜
被发现了 哈哈。
模仿元芳！假！
搞笑。。
回覆
:我可以说我还是不懂吗？
:看完没得嘛
又看了一遍，好像又有了不一样的体会。大千世界，找一个完全志同道合懂你的人实在太难，更何况男女这两个完全不同星球的生物。我想，同性恋是不是比异性恋更懂得彼此，更志同道合些
:好长
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
 完整看完了!
那个女生一直在等那个男生长大吧，直到男生因为两人分手的痛苦才懂。关于成长的故事大多只能遗憾收场了。希望这份遗憾之后他们能找到各自的幸福。
:还有还有，我觉得这文很是高端黑啊……它让全网络的人民都知道是介个女的出轨，乱搞，变心滴，还指名道姓了呢
看到狗打针那段倒是哭了……写的挺好
想到扎克伯格 就觉得中国的富二代 大都是土鳖文盲。
[挖鼻屎][挖鼻屎]
Good Morning Beijing, Night Still Young
ABC的剪片编辑很别有用心嘛
 
穿插故事首尾的天气永远阴霾的，很容易使观众的心情忧郁或情绪低落。面对2周就能造一栋酒店所体现的科技和生产力，又与酒店相呼应的黄巴巴、苦哈哈，几乎没有任何绿色衬托的环境，是那样的格格不入。
//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
这个时代最好的纪录片
这个算是励志片么？
:三巨头的谣言太多，先有腾讯收购小米，再有马云退休，后有百度收购UC，愚人节早过了。我明确一下UC是非卖品，UC有自己伟大的目标和理想！ 
呵呵
所谓理想就是要个理想的价钱
现在不是归淘宝了吗？
现在呢
现在不是归淘宝了吗？
以前的微博挖出来真是打脸啊。。
挖坟！
所谓理想就是要个理想的价钱
伟大目标就是加入伟大的阿里巴巴
这个
大丈夫追求正确的事情，而非言而有信的原教旨主义者
耳光响亮啊
你要卖给马云，我立马就卸载！
你家现在有两千亿吗，在世界500富豪排倒数第几？
感觉你比王小菲的能力差太远
比人家有钱 不比人家有名 这是你的悲哀!
看了之后我忽然觉得有时候老天爷挺公平的
被采访的才不是鸟人呐```她们说富二代，等于是在说自己的子女
王公子笑而不语//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
有人牛是因为做地产，有人牛是因为做餐饮，有人牛是因为做儿子。最后一种天生让人看不起。但是偏偏有的人做儿子做的牛还怡然自得，天天看不起白手起家的人，恨不得让全天下的人都知道我牛我二代我是我爹的儿子。对喝过洋墨水的青年男人来说，真是需要智商和情商的一件事情。这，就是中国的富二代
means so much more
感觉像小电视台拍的阿 是BBC出品？ 后期制作剪辑也太垃圾了
一个在蒙牛内蒙古冰淇淋厂实习的女生的实习记录。博主曾参观过无数的食品工厂，这一间堪称极品 …… 触目惊心、只能用触目惊心来形容！！！via
 
还好我什么都是奉行自己做着吃的，不过国内食品的卫生安全这方面真的很让人忧心，希望以后通过努力能有改变
里面说的内蒙财院应该是内蒙古财经大学，内蒙的大学内大是最好的，财院应该可以排到第二
。。。我是学食品的
额
i
w
h
n
z
:你都说了是参观啦，，要暗访知道不？
今天起以后都不吃冰淇淋了
再也不想吃雪糕了
熊样儿
好萌啊
好可爱
灰猫好卖萌
好可爱
好温馨哒四胞胎
好可爱啊，葱花，葱皮儿，葱叶，葱心儿
性玉V5//
: 性玉大大成功改名卷发棒//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
突然，不能直视！
性欲威武！//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
性玉你这完美Combo真心厉害,果断学习了...!//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
:看完一点也不困了
学习了!//
: 學習了//
: 学习了！//
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
膜拜Diaos人生导师
 //
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
实乃多快好省的泡妞方式。
都是心机！！！ 
性玉已经杯具了
靠，以为能爬点格子的都是作家了
刚开始不觉得，但是好多人都骂陆琪，我也就去翻看他围脖，然后我由衷的感叹一句，傻逼。。。//
: hahahaha
 
 整天写一些自己都不知道是什么的美文 骗那些自以为是的25岁以下的女女
 看了会怎么想，
笑死我了
[好激动][好激动][好激动]
哈哈哈哈
但爱本来就是很矛盾的 ＂括弧  我从来看到陆其都跳过
首先…
加油233333
哈哈哈哈哈
首先，你得有个前途，哈哈哈哈哈～～
前任说：我的前任是逗比，害得我的牙都全笑掉了，所以才被甩
极品啊
我也是。。。
咱们诚实点 你之前在李毅吧混到几级了？
你那么有口才，你前任知道么
杨幂火三个字简直是神预言！无聊中不小心看到这里来了。现在是2017年是个五年大幂幂还是火得！
我也不知道为什么黑着黑着就是喜欢她
我幂已经火了这么多年了
哈哈哈哈哈
不管你怎么有钱 你也是屎。。？？
比你拍的好就行了
你是个屁啊....无语
我喜欢狗
喜欢猫咪的男生
你好像更喜欢猫呢、我喜欢狗
好可爱//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
居然看到现在了，晚安！
好治疗的场景，整个暖暖的。
//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
好暖心。
为什么现在不见你猫
想念哈利陪伴的日子···
:求抱！
 
太幸福了
漂亮。。//
:谜の感动+max//
:谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
//
:So sweet.
“艾玛之吻”的广告创意不错
 
公關危機處理, 
, 向你學習
不厚道的笑死了
 
 
 
 
写字的搞机搞多了吧
笑死我了
“人造事件”新案例：在多个促销活动重合期间点燃话题，留有话题的“错字”，留有话题的蛋糕造型，有话题的“危机公关”... 
 ，你猜元芳会怎么看？
 
噗哈哈 这写字员肯定是在报复吧，所以所有公司都应该善待自己的员工
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
瞎猫也能逮住死耗子~
你也喜歡射擊呀
真的假的？
碰上乐死耗子
这叫技术。。
牛X·····
射的好准
你打手枪的功夫真厉害啊
生活往往不经意间就乐了一下
幸福的富二代
 
 美妙的邂逅吗？
懂
:没什么了哈
:那你是？
:对嘛
:你又是谁  他怎样和我又没关系
:你不要管他 他是孩子
:怎么了？
66666
翻了思聪老公一天的微博然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱辣//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
这条为什么要吐槽
哈哈      
:那还装逼什么非卖品，要承载梦想？ 还不是卖给阿里巴巴了。 王校长打脸打得好。
哈哈哈哈哈哈哈哈聪聪萌萌哒~
整天骂这个骂那个，骂得多了，总会骂到别人喜欢的事物，慢慢讨厌你的人也就多了~在人类社会混，"真"就是傻……
都怪京东 还在看......停不下来了 
真相总是有人不愿接受
:这…………我怎么没懂
抄袭网易二楼幽默帝咯~
回覆
:所以打出了乱码？
…这段子太老了
抄袭网易的端子
这种段子看过了
mac五个小时就没电了，iPhone用半天就没电了，iPad一天也就没电了，只有男朋友充一次电够用好久，还包括了陪吃陪喝陪逛街卖萌逗乐帮刷卡唱歌跳舞当司机等各种智能功能~所以有苹果、驴牌、阿妈泥算什么呢！真正的奢侈品是有一个好用的男朋友。
从原创慢慢变成抄袭了么,我看到了另一个糗百
莫名戳中我的笑点············
哈哈。抓个正着
:不是激进，是事实。
 
 唉，唯有一声叹息……据说这男的挺厉害的，北大的学生会副会长。可能我挺激进的，我觉得经不起诱惑的爱情算个屁。
 
无声的眼泪
痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。/ /
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
又一篇让人眼流花包起的文章
 
通常，若不是极好的影评，我不会去看别人的爱情故事，何况篇幅还不算短。不忍看得太仔细，承受不了这沉重。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
或许很多人想过这样的生活
凤凰传奇的歌是亮点
激励下自己~
好玩，看看。
是ABC的节目不是BBC
底下评论看到的 这是ABC的纪录片《拜金王朝》~~留名看看
they know nothing but wealth......//
: //
://
:转发微博
呵呵配乐最好//
://
://
:
 //
: 我得思考下有点儿闲钱我买点儿啥的//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
//
: 
 
  //
:
 //
: 我得思考下有点儿闲钱我买点儿啥的//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
挖的一手好坟啊，做男人就要胆大，先把话说死了再骗能获得崇拜和名声，尤其追姑娘和做生意哈
只有谈不拢的价格,没有做不成的生意!
伟大的目标和理想？？弱弱的问三句：你的梦想还在？你的团队梦想还在？？你对企业的掌控力还在？？
任何商品都有价格。
[呵呵]价位还没达到？？
每一个人都是可以标价出售的。
呵呵。。。。
保持独立是为了理想，被阿里收购也是为了理想，理想其实就是大老板们想怎么想，就怎么想~
呵呵
理想是因为钱给不够多。。。
Indeed //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
支持校长！
那確實…中國王總您是最牛B的二代哥…不拜訪您…那實在沒有什麼說服力
国护照被视为全世界最垃圾的护照之一，免签入境的国家仅仅18个，有14个在非洲，连去港澳也要签证。全球183个国家排倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前。免签的国家有些是我从来没有听过的。香港免签国家135个，台湾免签国家124个
卧槽，这导演之前是在BBC动物频道？就他妈不能采访个人吗？
:只是尊称老板，实则素不相识
:我不是东北人，我只对事不对人。。。。
张姐也挺不容易的，别老针对她了
:什么时候当校长了？哪个学校的？
:好啊
:只是想叫你少吃雪糕🌝学化学的理性人
:写得好乱我看得好辛苦。1.这图都是拍的不合格的产品放在脏桶里有问题么2.再回收也是合理的吧毕竟工业生产肯定讲求经济效益啊尿过滤了都能喝po主咋知道人家生产线上有重大的食安问题3.另外质控质检这东西都有国标的按着做就行，也不能否定人家专科院校的动手能力吧4.可能工厂确不卫生但怕是少见多怪了
 
 
整个人都不好了
好恶心。。。这个夏天吃了好多随便。。。是蒙牛的嘛
太恶心了，在外面买的东西还能吃吗
所以我一直都只相信伊利
妈妈说，走在路上想吃冰糕了，一定要买牌子的
别告诉我，你也喜欢吃？？？？？、
是名贵品种吗，不是的话可以送我一只吗，要是花钱的话就算了吧
现在都长大啦
好可哀，
聪仔<3
可爱，希望不要把他们都送人咯，要不然离开父母，他们多可怜啊
无敌可爱
啊！好乖哦！
还在不？匀一个
还有吗？？？好纯啊
好身手，，
后身手！
关键是。。。。然后呢？
就因为现在不再是吊丝才黑的么？//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
:
我艹,太nb!//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
性欲已经彻底没节操了！//
: 
 叫兽高级黑！
V5
果然和人人里的是同一个主页君那
是 '说多错多！ //
:hahahaha
哈哈哈哈，精分得不行//
:hahahaha
哈哈哈
哈哈
哎呀我去。。。心灵老鸭汤整成东北乱炖地沟油了
陆琪天天绞尽脑汁的编，底下一帮傻缺的姑娘嗖嗖在转。看了这条，本人智商上的优越感蹭蹭的往上窜。
。。。//
: hahahaha
哈哈哈哈 //
:hahahaha
终于懂了什么！ //
:hahahaha
你想多了
明明没有前任，拿这个装作自己有前任？！
找到没
找到共鸣了！
hahaha
这个太逗了……
前任太多，几率很大
你的前任军团可能太忙
哈哈哈哈，你个人才
[圍觀]
观光一下
是不是因为爱的深沉，所以先黑我大幂幂，然后在粉她
艾玛，现在看着这些觉得忒搞笑[吐舌头]
过来瞅瞅
恍恍惚惚
为什么还有趣呢 还是觉得杨幂臭脚
:金星也是对杨幂黑转爱啊～因为性格好呗
最后还咂咂嘴。。。（≧∇≦）～ //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
其实猫妈妈是想说，别乱动好吗？你把老娘吵醒了
好吧，看到这我也真是觉得你是个相当有爱心的富二代，相当爱喵
像不像你，小萌娃
太有爱了.
萌萌哒
第一次关注就看到了这，就这样吧
//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
好有爱
 幸福来得太突然~So sweet♪(´ε｀)
我们家美妞
暖心的妹子[爱心]
戳中泪点…
嘤嘤嘤QAQ//
: TwT//
:嘤！//
: 呜呜呜呜//
: 艾玛嘤嘤(TωT)//
语言匮乏
暖暖的。//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
 
 
这营销做的……
攻德无量，万受无疆
:早看过了
这是微博营销吧老师！！//
:哈哈哈笑惨//
: 噗哈哈哈哈哈蛋糕师好腐//
: 买个蛋糕毁三观啊 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧
打手枪？
打手枪。。
换什么奖了？毛绒玩具还是小汽车
对得起父亲
真的假的啊？
就是说你平时不穿裤子的喽
把双眼去掉，就是蒙着打的。
[打哈气]你怎么不说，连手都没用呢
过两天我也试试……
:你不管
終於有美女送你些什麼了，不容易啊[吐舌头][吐舌头]
你的意思不就想表明--你还蛮帅的嘛[瞌睡][瞌睡]
有人肯接盘了！
做屌丝也是幸福的事情~祝你幸福！
从了吧~~
王太子，身上有皇室纹身藏宝图
UC很好用啊
也是觉得看了这么多 这条欠妥
UC现在是马云的吧？
如果你是搞笑这么调侃一句，挺好的，如果是看不起人就差劲了
Hahaha .最后好打脸。 //
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
校长你够了……
我喜欢你～就冲你这句～
笑死我了//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
UC是非卖品
可能目标就是给人方便呗。
黑起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈活该
我才知道doat是什么游戏
 
 有意思哈哈哈
:我晕
好血腥
:
:还是没看懂
好可爱
段子手都开始写这个了嘛
mark
很多这种男人，女人就像养了个儿子，再坚韧的女人也撑不过去，还好的是他懂得反省自己，知道自己失去的是什么
好酷。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我以为我会哭，我以为我会报复，对，我没忍住，我没暴富。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
细节打败爱情/
:不知道为什么看到一半就哭出来了。  / “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
细节打败爱情
从哪个井里掉下去，再从哪个电视机力爬出来     //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
这是你微薄最真实的一条了吧
大半夜的，这么长的文章，我竟然看完了＂最大的痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦的＂ //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
几段访谈很精彩，片子是扭曲的/
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
这是ABC出品[挖鼻屎]
:
尼玛啊！各种车各种肉各种装！//
: 其实这比近期大红的泷泽的片子更值得看！ //
:
强烈建议大家有时间好好看一下这个视频，不管它是哪里录制的，它倒是真的反应了中国的现在时，而且形容的很是声色俱全，挑选的典型企业和人物也是很到位。典型的西方风格，真实且生动。绝对可以作为纪录片了。
英文不好看看图而已…张兰阿姨的大红裙子和凤凰传奇倒是给我留下深刻的印象！俏江南和肯德基对于我来说，还是肯德基的价格更亲民一些。我觉得发展企业不只是靠嘴说说还有炒作，希望俏江南会更好吧！！！！！！//
:接受采访要小心，不要被忽悠//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事
我也转个玩玩
呵呵//
: 呵呵//
:呵呵。//
: 呵呵。。。
呵呵。。。
呵呵，我就转着玩，不说话。
uc今早的电脑板太坑了
说一句 uc更新到9点0版本后 用户体验差到了极点，多亏我有8.2的安装包，总算装了回来。iphone版本的，多关注下客户的声音吧！别光顾你伟大的目标和理想了！
马云可真退休了,质疑谁都别质疑马云
看到这条我不觉得我不得不回复一下，用不了多久用户的碎片化时间将会成为互联网时间的最核心的部分，而PC在若干年后就是现在的电视，UC会不会成为手机端的搜狗、火狐不得而知，但是用户群体的普及是毫无争议的。
这条莫名想到了谢耳朵
中国社科院炳隆交易学院职业金融理财师，贵金属交易师，金融理财师报名培训。联系人胡先生，13474171948.
:下次见面 俺估计就工作了 嘻嘻 等我好消息
:肯定啊…哈哈，之前虽然我们没次去市区都是去住两天宾馆然后回学校，也是无聊，不过也是怀念啊，我这两次回去你都不在，没给你打电话
:死不了。。只是一个学期都没去市区了 必须没以前潇洒 哈哈
:哈哈…最近可好？
黑的好//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
王总被激怒了
:哈哈 我各种看微薄，没想到居然看到你 哈哈
我一直坚信有一群真正地掌握国家命脉的精英们在下一盘大棋 我是不是错了
一棒子打死一群人啊您这是
:哈哈哈不敢！
 请你代表你的霸道总裁解释一下这是怎么回事！！！叫你的霸道总裁过来！
还是买伊利吧
本来对中国奶制品恢复点信任了，现在看来喝矿泉水了，还不一定安全卫生
这个环境算不错啦
卧槽！！让甜食爱好者怎么活！！！
你也吃这个？
zaiyebuhuichile
孩子这么多了，你要努力赚奶粉钱了
可以送一只吗？好可爱。萌萌哒！
现在长什么样儿了？
熊样儿
好萌啊
好可爱
灰猫好卖萌
好可爱
都是贪小便宜的地址，不会是白富美的放心吧
擦 屌爆了… 无条件给跪了//
:接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
叫兽高级黑，性玉只能刘翔了。 //
: 接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
尼玛……人才啊
接下来的发展非常简单，他先是谎称烫发器的某个元件坏掉，然后向已经付过款的妹子们道歉，表示请吃饭，然后在饭店门口偷偷观察，是软妹子就继续交往，是硬妹子就溜，顺便黑掉对方的款。他，
 ，曾经是屌丝，现在，他不再是了！
又如何？质量没保证！
抵制有屁用，联系方式才是王道
早點睡覺啊叫獸大人！
高！ 毒！ 我要爆炸了啊！！
其实露脐笔名叫茅盾。
好吧
六其是装B货.//
: hahahaha
楼主啊！今天没反应难道是脱了？这样你就笑了，笑点太底了！你都没看见他给先生出的搭讪手段是怎样说的！那才叫高！
这也被你发现了啊…哈哈
一直把他的言论当作笑话看[挖鼻屎]
:他可能有时候觉得那样好，有时候又觉得这样好，我觉得具体要因人而异啊
:我要说是他说话反复
:道理人人都懂，只是做不做得到的问题
5点45洋洋醒了喂奶，翻了两年的微博来看
你真的好可爱啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈丧心病狂！
你是极品
有吗？
热搜观光团打卡
:结合今天热搜，预言么
热搜打卡
:有病
画皮一很好，很好
:现在不但没封杀，关系还好着呢
:(⊙o⊙)哦
:很多人都是跟她接触之后才知道她是个多么好的姑娘
你为啥对杨幂黑转爱，让我听听
:雀儿喔
和我们家妞妞一样
你咋这么萌
哈哈可爱
和我安慰我宝一样样的 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
[爱心]
太有爱了！据说养宠物的人其实都有些孤单，或许吧。
 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
完全没有抵抗力啊。。。。//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
虽然看过但还是想摸摸
//
:转发
女神！//
:赫敏
闪回到2002年，那年遇到了波特，遇到了佛罗多，然后上了高中，高中毕业，佛罗多回到夏尔，研究生毕业，波特的孩纸已长大，这两部难以忘怀充满了我青春的电影啊。//
:因为波特选错了生长模式……//
: 但是他们最后没有在一起
好温暖 //
: 亲爱的Emma小姐，你美赞了。
:我也脚得
好有爱~~//
: 
 //
:哇哇哇！！！emma好温暖！//
: 小男生长大之后会捶地！//
: 好得不能再好//
: emma好棒！
:好好
:[挖鼻屎]很显然实情的确让您失望了
。。。
故意的吧你们
噗~~哈哈哈~~蛋糕师好腐~~~ //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
:
万受无疆//
: 哈哈哈笑惨//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
:没事、呵呵
 
  就是这个很火的微博！
我送你呗//
: 
 你要不？ //
:哈哈哈笑惨//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，
盲僧。。
俗称：蒙的。哈哈
成绩不错～
好枪法
王公子好眼力
帅气
这么准,难怪有人要包养你
:
是想上你了吧？
真的吗？是白富美？比你还款？
I like this post
[懒得理你]
别天天出去玩了   王思聪
明白 羡慕嫉妒恨 的意思了，正如现在我对你的感觉
真他妈羡慕
为什么对你的评语都那么
靠
hhhhhh，这脸扇的可响，伟大的梦想最后还不是卖了个价，还是被坑了的价钱
 //
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
扇自己的脸去吧，从塞班时代就一直UC的用户感到无比痛心
是被马云收购了吧。。。→_→
这他妈还不是被马云收购了
真有点喷过头
还不错
[强][强][强]
看了这么多，这条我觉得欠妥
我不得不說你真的太屌了。我看你微薄一晚上 了
:说明脑袋真的被按在键盘上了呀
能换点新的不'这个半年前就看过了
哈哈哈 这不人人神回复嘛
看了评论才看懂!
转发微博
:我也是 5.0又开始了！
:头被按了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你再得瑟呀你！
:那样的以前叫好男人，现在叫作屌丝
失去才能封存美好。
！mark下，有空读
。。。人生若只如初见 多好
人都是等到失去后才懂得珍惜。
[推荐]长啊。。这种结束，是对女生最高的礼赞吧，真是做到淋漓尽致，没一点遗憾。。只是他有这壶酒垫底，以后人生还能大醉嘛。。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
[推荐]这种结束，是对女生最高的礼赞吧，真是做到淋漓尽致，没一点遗憾。。只是担心他以后还能爱谁，心会残了吧。。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我居然看完了 哭的一塌糊涂
冷暖自知吧
:确实是这样子的，而且每次都觉得你莫名其妙，可能脑子构造不一样吧
学到很多很多。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:一酒吧吧
清朝Par是神马~~~//
: 这个系列的片子是谁拍的。。。基调定的。。。
 怎么看？
:[呵呵]
看看老外怎么看富二代//
: 话说，土本身不是罪，但土的可恶之处在于，它代表了一种对罪的津津乐道的审美观。。。//
: 各种土，坏品味加暴土扬尘，以及各种丑，不管是猪头大脑的有钱人还是能跑着唱歌的丑摇摇。
有点闲钱就买点
后面明明写着Australia ABC~中国人的急功近利暴露无遗//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放更富裕更自由社会。张兰渴望能加入世界500强,张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。也有开法拉利去夜总会的确实让人反感
这个是abc加拿大拍的 不是bbc拍的。网上有争议，尤在国人中。受访者张欣就跳出来说采访原是说中国崛起，剪辑后却成了富二代mega wealth们的生活考察，像她和张兰等其他受访者的愿想被弱化，反而突出中国富一代富二代如何挥霍。片子是有混事儿嫌疑，主持跟这吃饭混那会所反应生活方式现象却不深究背后本
 
 借鉴
l转，这个练听力，，没有中文字幕也就算了，连英文字幕也没有呀，，纯属看图猜意呀
和马云共事5年 他最近确实比较累了 应该好好物色个能够把阿里巴巴带得更远的接班人了
:同样的心情，同样的爱好UC浏览器！
浏览器的伟大理想是什么？要有多大？一周开一次手机浏览器就已经很不错了!
UC真的很不错，期待更上一层楼
UC是不是在睡大觉呢，uc影音半年多没有更新了，视频排列的顺序还是倒着的，这期间QQ影音已经不断跟进，不是非卖品，而是价格没有到位吧。
UC要有危机意识呀，斗胆给俞总提几点个人建议：1、浏览器这玩意，说实话黏性不太高；2、国内互联网公司纷纷搞智能手机，浏览器大部分都会自己搞；3、苹果安卓自带的浏览器挺好，简洁明了，给用户一个理由为啥要再DOWN一个UC？4、流量越来越便宜，省流量长远看已经不是卖点。对APP来说，要好玩、够酷
支持学长，我们学习的榜样。
:哪有~~~拍马屁不是偶风格·~~~
:您这马屁拍得好
好多富二代看过此片就气背过去了。//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
开玩笑，没有思聪?
噗 这音乐确实乡村非主流
就算来采访，您老肯出境么[挖鼻屎]
BBC一直出品都蛮好的啊，这次怎么了。。？赶紧去瞅瞅
:这国外电视台真笨死了·~怎么就不知道该采访谁呢，没了谁也不能没王先生啊·~~
高级黑是个什么意思
。。。我是学食品的
里面说的内蒙财院应该是内蒙古财经大学，内蒙的大学内大是最好的，财院应该可以排到第二
其实都是心知肚明，不干不净吃了没病
我最爱的冰淇淋啊！！！
聪  我去过盛乐经济区的蒙牛总部 还是很不错的 这个应该是私人作坊 不过 我更喜欢伊利 蒙牛买的很少
麻痹的骗子工厂，没良心，还我小布丁！
可怕，评论290
我同学在伊犁实习过，他说还蛮严格的，这。。。
好温馨哒四胞胎
好可爱啊，葱花，葱皮儿，葱叶，葱心儿
萌化了，小奶猫
好有爱的喵妈妈
如今又多了个王可可这个碧池
王思聪当年居然辣么萌呜呜呜呜呜
太可爱了
原来。。。。。。
知道住址能咋。。。
我艹，性欲牛逼啊……喜闻乐见啊，姿势水平比
 不知道高到哪里去了……
叫兽给力//
:我操，叫兽你也来黑我！！！！
叫兽也来啦~ //
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
而且都是智商低不设防容易骗上手的妹子。。。坏人啊
是性感玉米吧！
然后他说试用了下，发现坏了，于是空手套白狼有了几十个妹子的地址和号码。半夜看评论笑疯了。
:他就是个sb'那些语录就是他的约炮利器
:看了，真矛盾…
67是超级妇女之友，别人从不玩微信陌陌，只用微博约啥[挖鼻屎] //
: hahahaha
一直想给你看的
哈哈哈这句话好经典
现在还看吗
逗死了
哈哈哈哈哈 快走開哈哈哈
“反正我又不可能娶你”，是你说的吧？
哈哈
那你有发现某个前任的投稿吗？
心诚则灵
您得有多少前任呐[睡觉]
看看我。。。眼熟我。。
:很多人都是跟她接触之后才知道她是个多么好的姑娘
你为啥对杨幂黑转爱，让我听听
:雀儿喔
赵薇周迅演的好
杨幂
 
 
 
 
画皮2真特么是low到一定程度啦
好有爱。天性母爱。
真的太有爱啦～
可不可以不要那么有爱[拍照]我一定要养一只猫！
//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
你还真是很喜欢猫啊
 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
好有爱～
//
:还有多少小孩在等猫头鹰送信来啊？
印像深刻…。幻想着什么时候猫头鹰来找我？
:有时候观众们并不想知道“实情”。
 //
: 1 QAQ //
: QAQ//
:眼淚掉下來 //
:Q_Q!!!!!//
: 眼泪掉下来……！
好可爱
好有爱！
//
:剧烈的谜の感动………………
我是否可以指出Emma今年剪了短发这个问题……//
: 心中的女神脆骨！//
://
: //
: 我靠鼻子好酸T0T//
: 剧烈的谜の感动………………
您好，请问您是要在蛋糕上写大“受”，还是小“受”，还是说两者都要呢？现在购买还可以赠送小“恭”..
我来看看评论是不是只是我一个人邪恶了。。
:我刚发完就想起来可能是我理解错了 
噗
我没看错吧。。//
: 哈哈哈笑惨//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
哎哟。。。公关不错。。。//
: 
:我说那个接电话地人！
:那是个86岁的老人，要尊重。
瞎猫也能逮住死耗子~
你也喜歡射擊呀
真的假的？
碰上乐死耗子
这叫技术。。
牛X·····
射的好准
你打手枪的功夫真厉害啊
你想说明什么？你有钱又很帅？
是不是这样显得你很有魅力？
包养你那么开心？
你有这么帅吗？居然还有人送你车保养你？
话说 我们都求那位美女包养 哈哈哈哈
啊？看来你狠有色相啊 至少觉得你那手臂肌肉满诱人 熊猫当街献吻 估计还排好长的队
:哈哈…谁让你的反话让人看得那么真实呢…
:我們都比你窮,因為我們都被包養了二十多年
说可爱的人脑子打了除皱针吗
你爹的生意是生意，人家的就不是，有病？
呵呵
你老爹开第一家商场的时候能想到会首富么
从第一条一直看到现在，不知道为什么看到这条笑喷了
好可爱的说
这话就不爱听了 怎么能嘲笑别人的理想！你不是一直在国外受教么，哪没教会你尊重！
哈哈哈哈 这条看的笑死。。
:
这个达到我笑点了~
一长窜字母有特别意思吗？
:
阿哈哈哈哈哈哈
元芳上身
:哈哈哈
是被按了吗
:我3年~
:
l转，这个纯属练听力
俏江南要做全球的NO.1？超越苹果、麦当劳、中国移动？？？//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
:《资本论》早已描述了资本的奢血与肮脏，指望这些人达到你理想的要求，是不是有点强人所难.........
牛逼！
有种在看印度阿三崛起的感觉......清朝趴和喜洋洋玩具车好喜感....凤凰传奇的跑车哥让片子达到高潮...yeah！
刚在YOUTUBE上找到这片子看了，真的很无语。纯本色出演啊都是。
讲到自由和民主，我始终认为，这些绝对不是靠那些富人和改良主义者能得到的。因为这关系到他们的利益，根深蒂固。中国的民主与自由，只有靠普通大众民主自由的意识越来越深入。不知道在我活着的情况下，中国是否能走向一个公平的环境。无论经济还是政治。
这部纪录片其中提到的，中国大多数富翁的财富来源令人质疑，靠在权势一边你就可以拥有财富。难怪普通中国人中有那么多人仇富。
此视频观看后就一个想法，税务局的相关人员可以根据车牌号，相貌去查税了。。。会有很大收获。视频中最大的收获是我又一次被凤凰传奇打到了
支持
哈哈，我也来辟谣。
:其实对于普通用户来说，哪个好用，习惯用哪个就行了，并没有什么其他的要求，就是一个用来看网站的工具而已，如果拿一堆浏览器来比较，难免不让人觉得是业内人啊
说句实话，UC越来越烂了，以前还可以，现在安卓机上，无论是速度，无论是省流量，都和OPERA浏览器没得比，早都不用UC拉，感觉现在的UC还没有QQ浏览器好了。。哎。
:游览器？？字都打错了啊亲，你的理想是有多伟大呀还去嘲笑别人，别给你爸丢人了，赶紧回家吧，笑~~
:刚刚呀，现在网上新闻都出来了呢
:哦，什么时候的事？
:已经公布了啊“UC优视成为中国移动定制浏览器战略合作伙伴”
对于你这种地产大佬来说,互联网公司确实不入法眼.不过我同意你的看法,一搞手机浏览器的,用巨头,伟大之类词语是否真把自己也当成共和国脊梁了?//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
BaiduUC如同牛奶+豆浆，还是纯点好。。//
: UC很给力，作为主要移动电商投放渠道之一，ROI很高。不卖给百度，卖点option给我们吧。。//
: "非卖品＂这词儿火了
:这都被你发现了…
王公子对没采访他表示强烈愤慨。
这片子拍的有意义么 居然还真有人乐意配合被拍
唯一的亮点就是张兰,一出场那"犀利"的眼神,笑死了
凤凰传奇亮了 //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
聪少又霸气了…//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
福布斯富豪榜大陆排名一百名之内的，富二代您能找到一个在工体这样的我们就服了，你看见的只是普通的富二代，不是超富二代，至于张兰去年安永举办的一个盛典，你看看您在那里的镜头，就像一小丑，你和那些超富不在一档次，就像我们和你不在一档次一样，少说话为好，毕竟你是厨子，做好你的菜才是硬道理
原来是澳大利亚ABC拍的，果然从采访对象到结构都够烂。有种“弱爆了”的感觉。。
:你要起的这个名字太派了，东北人一听很舒服
买下来
转
 //
:[惊恐]
为何惊恐 莫非...你都吃蒙牛？！[惊恐][惊恐][惊恐]
校长你吃过双汇吧？
蒙牛伊利都差不多货色
以后都是被毒死的
难道你吃小布丁？
再也不能愉快的吃东西了
好喜欢小猫咪，萌萌的
。。。
好想轻轻搓一搓
加菲
哇哇哇哇 撕葱比你还可爱
喵喵萌死我惹！
我也好喜欢
比起思聪更喜欢猫啊
比起思聪更喜欢猫啊
爱猫之人
没有别的要求，只要懂我说的话。不妄想去改变他，喜欢的就是他本来的样子。关于物质，只要赚到能预备保险家人的疾病或者意外所需的钱就够了。爱情似乎没有什么诀窍，只是找对人而已。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:干什么？》
:搞毛。
:他不上的、
:浩哥阿果断关注了。
: 
 
 叫你们家浩哥也搞篇出来。
 
000000000
谢谢叫兽老湿的新招
能有毛用？
弄到住址有用吗 难道亲自送货？
泡妞新招啊，连名字都有了，比人肉都好使
:任何时候说 世间大抵如此 别人都会觉得很高深
Ｏrz
哇...叫兽周围都是砖家啊........
。。。
:世间事大抵如此
大半夜的看这帮人闹腾，笑SHI我了！
 
[挖鼻屎]//
: hahahaha
典型蛋疼纠结型，聪哥是不是也在纠结光棍
观念一会儿一个样啊~不过像这种，喜欢说教的人，自己的观点自己都站不脚也是正常的，因为听的人多，他需要满足不同的人的想法，
:
打脸啪啪啪~//
:hahahaha
狮子座哭的时候会流眼泪，水瓶座饿了也想吃饭，摩羯座睡觉的时候喜欢闭眼，巨蟹座骂人有时候带脏字，有时候不带脏字 //
: hahahaha
脸都被扇歪了。
很晕
。 。 。
然后灭口么
Mrs王 你也太可爱了
你应该不是花心的人吧？前任应该不多。
您数的清么？我想知道分手费
广告贴
食得咸鱼抵得渴，哈哈哈。看了微博、都是精辟……
中国首席高富帅原来也有自己的难处……
哪有杨幂？？？年代久远不记得
非二挺好看的吧
善良哈哈。都不容易。
那时没有小时代，没有富春山，现在甚至连捉妖记为什么能十几亿的原因都不知道。
虽然我也不是很喜欢而已
画皮2挺好的，我当年还看哭了
观光团
看着你以前不喜欢杨幂我还是觉得你以前比较好
Emma!!!!!!又治愈又戳泪点，好怀念追HP的日子啊!!…゜(´□｀｡)°゜
好有爱
“你是金妮吗？”“是的”红头发的小姑娘笑容甜美。“嚓……我是秋·张”//
：
 //
:嘤嘤嘤嘤嘤嘤//
: 赫敏真是好姑娘QUQ//
:真美好！
爱玛~好感动，想起当年疯狂追书、
很有爱
 
:
想起令一个故事…很多年后大雄老去，对哆啦a梦说 “等我死后，你就回到未来，好好生活。” 送走大雄后 哆啦a梦打开时光机回到了1969年的日本，是一个日式房间，地上坐着一个正在为考试发愁的男孩；“你好，我叫哆啦A梦，我来自未来，请多关照！”//
:像穿越了时空，一个真正的治愈系魔法师。
//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
:我是那猫妈妈，你是那小猫对么！
太有爱喵
好像闻到小猫身上的独特的可爱味道了
爱喵的男人不会太差～ 我也养了只喵
看到这一条...发现其实你还是个正常人啊...哈哈
 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
你为什么这么喜欢猫啊？
真可怜
这？！
是不是你说"寿星"的“寿”，他写成是“受精”的“受”？
拼图，它是拼图
:哈哈哈，赶上了。
:受！！！
:哈哈哈
:搁我我就直接打电话弄死他
:一个在蒙牛内蒙古冰淇淋厂实习的女生的实习记录。博主曾参观过无数的食品工厂，这一间堪称极品 …… 触目惊心、只能用触目惊心来形容！！！via
 
内蒙财院是二本吧亲，你的正经学校是985？
我最爱的冰淇淋啊！！！
:[惊恐]火锅店免费赠送的不就是这些吗
:
:然而好不到哪儿去
:伊利目测一个尿性
听说这妹子好像还真是985.。。。听说
:[惊恐]火锅店免费赠送的不就是这些吗
我最爱的冰淇淋啊！！！
 //
:[惊恐]
今儿才看到 内蒙财大是二本好么！傻逼！！！不懂别j8瞎咧咧
:应该多加点感叹号..怪我说得太严肃...
应该是她喝多了
:你妹才心理扭曲
:穷啊 是你这种富家子弟感受不到的
诚邀全国各地好朋友合作赚钱，主要做大型铸造厂的电炉渣和钢铁厂的废生铁渣，如果有感兴趣 有这方面关系的朋友 请联系我 13192598888 QQ694188612
看你长得像小白脸吗
:当时真不懂
要是我认识你也假装第一次看到你我也会硕啊,讨你欢心的话都会说
喝高了所以字都打错了吗?
你有喜欢的人了吗？还是有隐形的女朋友？
这不太好
看完你微博不容易啊，这条怎么看都怎么不爽
:别理他
哈哈哈哈
人家有梦想你也骂人家，我就想如果你爹不是首富，你会不会还这样。
太可爱了！！笑死我了！乖死了！！王小乖啊！！
恩。表示这话好像说的是事实。。。UC只有手机浏览器。。。的感觉
看到这里我会说笑尿了吗亲233333333
喜欢你的直爽 不过梦想值得被尊敬
:我也是7年耶~
:切~！
:！！我3年~
为什么现在的人没大脑就只会模仿?
 真血腥。
:现在很少了吧。。。
好男人不抽烟不喝酒不泡夜店不把妹，打个dota肿么了。
:七年了
昨晚梦到自己因为不看中国好声音被邻居检举了，警察半夜过来把我逮捕了。审的时候问我刘欢右手边是谁，我答不出来，他们就尼玛拿凉茶打我，一直打我，用那个棱。后来我想起来是杨坤，拼命喊，他们打的更狠了。
哈哈哈哈你是春哥的现任嘛！
ABC Australia?
//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
宾利男、哈哈哈
看前面还以为是谴责富二代呢，看到最后，好像又在拍马屁
求歌名、
我就转转看看听听，凤凰传奇真亮点。
张跃1960生，远大空调有限公司总裁，1992年创建远大集团。是大陆第一个拥有自己飞机的中国人。目前新產品“可建”。墻體、屋頂、門窗等在工廠內生產，然後運送到工地進行組裝，於是一天建成遠大館，一週建成15層高的方舟賓館。“可建”的特點是“9度抗震、6倍節材、5倍節能、20倍凈化、1%建築垃圾”。
:I'm so proud of you!
:共勉共勉
强烈支持uc
本周过半了，上周说要宣布的大事还没宣布哪
//
: 都是不太靠谱的传言
还真以为被收了呢，uc已经占据了这么大的市场份额，就好比以前的腾讯一样，html5的成熟为浏览器的未来打好了基础！
[挖鼻屎]
也不一定，无伦做什末事都有原因。
。、、、
都没有采访你，算什么富二代片子啊
围观 //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
俏江南、张兰、汪小菲、都成家喻户晓的人物了。
张兰是有够恶心的，那么喜欢高调啊
:他还好吧，他妈妈比较会炒作。
:装B的人，人品不好，只会炒作，假死了
:我觉得挺帅啊
恩,何止这些片片,现在网上都是,满天飞..
:不会吧，汪小菲也叫帅
还是觉得汪小菲好帅喔。。
够了[眼泪]
 
 
我们是中国人什么没吃过[强壮][强壮][强壮][强壮]
我也在蒙牛干了一个月，情况差不多，上个厕所要请个假，吃饭要轮流，一天十二个小时，手要泡消毒水消毒，干家装盒子割破手，站的脚抽筋，不知黑夜还是白天。不过后来我就好点了，封箱子有的坐，不用站着。我们班长太凶了！！嗓门那个大啊！我们住的地方比你好点，厂子里也比你那里干净些！
您办一个让国人放心的乳业吧。
我最爱的小布丁哇
 
就知道会这样//
:[惊恐]
还好我什么都是奉行自己做着吃的，不过国内食品的卫生安全这方面真的很让人忧心，希望以后通过努力能有改变
好可爱
聪仔哈哈哈哈好像是我会取的名字
萌萌哒。
也多关照下流浪猫
长得真像
小猫真可爱。。。。全部给我吧。。。
可爱
老公，领养权是我的吧
好可爱的
好萌好萌
后悔到了今天才看见这个。要是早2年看见，估计我不会重蹈这个兄弟的覆辙了。哎，眼泪啊。。都忙着活，忙着死，但是忘记身边重要的人。那种坦然之后，开始期待下一个有多好，然后不停的怀念前一个的好。
一字一句认真看完，心情无比沉重，也难过
看完了，看了好久。觉得po主后来的女友，会是世界上最幸运又最不幸的女人。天底下，家庭里的小主妇，是不是好多都会有这样的痛苦？（给老子的恐婚症又加剧了呢。。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
因为女友先走入另一段生活，如果是他，不会有这么多感悟，无论如何，真实的发生过都有美好留存，因为眼泪是真实的。
哭不出来，即使似曾相识。右边的话，男生都该好好思考//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我真想把这篇文章给我爸看看，我妈过的太苦了
写的真tm的好！！
痛苦莫过于你爱的人他不懂你。孤单是你爱上一个人的那一刻开始。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
幸好没看完，要不然得看到后半夜去
说的玉米吗?
不愧是叫兽的朋友 厉害
呃…… 高级黑！
 你惨了……
.........不行 我也要妹子的地址.....便宜烫发器我这里也能买到的...QAQ
受精了
我想知道的是之后呢？
:比如与爱情有关的故事
不能近得叫兽太多了. 
简直是无耻
都是些什么狐朋狗友的呀
言多必失，为点粉丝不容易，毕竟才是没有多少的 //
:hahahaha
陆琪油菜啊[外星人]！ //
:hahahaha
到底要怎样！//
: hahahaha
转发微博
一直都把他当笑话看
hahaha，我最大的困惑是陆姐竟然还是直的 //
:hahahaha
陆炮哥又出bug了
陆其是装逼犯?
不点赞可惜了
哈哈哈，笑得手抖，忍住没点赞，你给她们暗示下这个微博的存在撒
哈哈哈
哈哈
躺枪，同型机种
赞
那你找到没
王总，你那么屌家里人知道么[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
[眼泪]你怎么那么搞笑
哈哈哈哈可爱啊你
感觉你微博里提到杨幂的次数挺多的
谢谢夸奖[呵呵]
我就是为杨幂看的当初，
你觉得台剧下一站幸福可以拍第二部吗，可能你不晓得聪哥[抠鼻屎][抠鼻屎]
2真心不好看，搞得就像女同一样的，1我是蛮喜欢~~感动到流内~
对！！
好想知道在你眼里真正的好片子都是哪些 哪天介绍下呗？
:武汉华科在读博士郑某，响应学校号召捐精，第五次捐精时“在取精室意外发生猝死”；这事件再次证实了：小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。 
神预言
18年了，你依旧健康，证明你是个好人
聪，都出人命了，想想人家家属心情，还是不要调侃的好，
割以久治
还挺押韵
樯橹灰飞烟灭
哈哈哈
18年了，你依旧健康，证明你是个好人
笑死
:对的 相当的6
 我喜欢他的一个原因 黄段子和张若昀一样6
博士可能想繁衍后代疯了
:我看了好几遍，心都融化了
来看这，你以后睡觉癫痫抽疯的话我也会安抚你的
 
 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
可爱 
//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
 
 
 
 逗死我了。
听到了egg碎的声音
[群体围观] //
: 就算写错了，字也得写的好看点吧？ //
: 这这这…竟然是真的？？？ //
: 非常喜欢21克，纠错态度端正，谁不犯错啊，不过…写这个字的员工也太搞了吧//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！祝福外公生日
:节操呀，广告哇！
蛋糕味道如何？近期想尝试一下这款的。
:这个蛋糕就是这个样子，21cake的在北京很有名的
:没文化的是你。。。。。真可怕。。。哈哈哈，还微博营销。。。。
卧槽
:我也是这么想的[挖鼻屎]
:我真不想发誓说不吃了，那我暂且偶尔吃一根伊利吧
:不道啊
:这不早就曝光了？
 
 
:啊啊啊啊啊啊啊
:我才不看呢 🙈
哈哈哈哈哈哈!!!! 
你妹啊，我等穷屌丝要抓狂的啊
不会是盖茨的女儿吧。。
:哈哈
参加我一个比较亲的二舅的葬礼，真的是生命易逝，世事无常。
臭不要脸的
:真心人......
:真心不懂你的这个比喻！
:这就好比你看到你朋友正在泡妞，被你骂一句：臭流氓！这个时候你朋友他会是流氓吗?
:真心没兴趣懂你的风情
哈哈哈～
UC就是专门用来打你大耳刮子的
[挖鼻屎]大少又来鄙视人了，且看UC吧，祝福
挺喜欢你，这句说的不对
再小的梦想也值得被尊敬。
再小的梦想也值得被尊敬
聪哥，口直心快，不过这条值得商榷，毕竟那是人家的梦想。看了N久你的围脖，果断关注之
→_→ 人家也不容易。不想屈服于百度的淫威下。
哈哈哈 一直在看你的微博！关注你了！发现你人不坏 只是口直
笑死我了………
 哈哈哈………
说好的春哥呢？
抄袭二楼元芳的。鄙视！
:就是臉按在鍵盤上，輸入的字母
 
 考考你！看懂后面一排字母啥情况不
太假了！
哈哈
有没有玩wow的~
:后面明显被按键盘上了啊，看轨迹还是来回晃动的...
你现任是元芳啊。
:总结很好!
剪完的片子明显带了有色眼镜//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
回覆
:是啊，剪出来的片子真心无语，事儿做的太差劲
除了上过剑桥的张欣，其他人咋都给人一群乡村暴发户的感觉，配上凤凰传奇的歌效果尤为明显。
"只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。"这段话真相了。。。
//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
回去看//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
能否打上中文字幕？高人奉献一下。
//
://
: //
:这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会
3
支出法俞总的理想。期待UC成为新的三大之一。期待，UC能在移动互联网领域挺住，否则，都会成为苹果和谷歌的鱼肉啊。UC和苹果、谷歌比肩，不是梦。
:我7.9和8.5都装了，想省流量的时候用7.9，想功能多一点的时候用8.5.呵呵
现在的这些互联网巨头们想方设法的抢虚拟地盘，自己开发的晚了就瞄上别人早的。也不想想人家创业时的血累，UC刚开始的时候也没见百度来关心下，现在做好了就开始抢了。
 
富人狼性 穷人羊性 常人贪图安逸，富人喜欢挑战 常人独自努力，富人借力搏杀 常人跟着称是，富人敢于说不 常人羊群性格，富人狼性特征 贝树墙衣，给你选择的机会狼性，羊性由你自己决定诚招全国部分空白区域代理 公司官方网站：
 陈伯晶 电话：0591-63129600 QQ1959609730
没有真正的非卖品，只有看价钱适合不适合而已
:所以说越更新越臃肿，反而在倒退了……
:去你妈逼 ，
:uc7.9要轻一些吧
居然是清朝party，囧的很，想起hold住姐了
BBC是高级黑，最后那位和天蓝蓝亮瞎啦
万达大公子
艹，里面有2张烂伪人呀，其中一张在训员工，员工都想笑了~~疯了~~~~~
您的素质好像很高似的...其实不就是一路货色么...真不知道你哪来的自信.
BBC就是高级黑呗
:姐表示全然听不懂啊，。。。
神吐槽
。。
:通便利器
:日吗天天吃。天天拉。我还以为我肠胃不好
 我日 你那天给我吃的就是这个得嘛 靠
什么都不敢吃。。。 //
:[惊恐]
突然觉得穷人就只能被人弄到慢性杀人一般的生活，有钱人也好，很多事情不必承受，自己可以决定很多事情。人性薄凉，唯有沉默。
.....
......
小奶猫  感觉你还挺有爱的'～
你孙子啊
真可爱、真漂亮！
好喜欢
被喵萌化。
.
都是波斯猫嘛
太可爱了
好可爱 
这么多图，还是这个有爱[花心][花心]
:好长 自己看
 太长了 你帮我看
 
 富二代也那么文艺,看的我又想流泪，睡觉睡觉//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
日子很难熬，，，想卯足劲过好
从来不看长微博的我，一不小心居然一字不落边哭边看完了。。好无力好无奈。。男女这两大异类之间，注定会出现爱情。然而爱情，存在却从未完整过。
07-12好雷同啊 很多旁人也因為我們相信了愛情 屬於我們的最後 我只能說那幾年我很幸福 謝謝你：）
:妈呀，你一天都在刷聪少的微博啊？光艾特我就艾特了四次！
 在办公室哭的跟傻逼似的。哎哟....
叫兽朋友真教授
:比如
好方法
叫兽说的是事实啊。//
:我操，叫兽你也来黑我！！！！
 
 
 学习起来！！！
学到不少了。。。
那就是传说中的 
 啊！
太牛了！~~
作者自己在矛盾。自己打自己脸
哈哈哈哈 //
:hahahaha
纯sb╯_╰ //
:hahahaha
陆老师都忘记自己讲什么啦 一讲一过的 谁这么认真地记得 真是调皮哇哈哈
约炮哥当然要八面为他姐妹们说好话 //
:hahahaha
聪哥每次都能找到亮点，hahahaha
高端不懂啊 //
:hahahaha
你又服了
王校长也看这个233 //
:hahahaha
碉堡了
我也是，每天必看，。
哈哈
真好 自由的灵魂 [給力]
我天天去看有没有发我投的稿
笑死了
不是非2里有王颖吗
虽然你很有钱，没有想到你还很有思想，说话都那么真实！
你可以把袁珊珊封杀了吗。。求你。。
这个我非常赞同
王大少爷你怎么这么棒！你家不是开影院得吗？你多有钱啊 把人家封杀了嘛！你多棒呀！你有本事你演啊！
确实大不如一！明显的敛财！
那时候刚耍朋友，看睡着了
屎你也看了
赞成！虚度浮夸的剧情！！演技好点也就算了，问题是基本连演技都没有，花着高额的片酬捧着一群虚红的明星。。。不过不这样，怎么迎合城乡结合部屌丝的taste？哎，市场所迫啊
非诚 画皮 都是屎 超级同意。
捐精到底给本人多少钱呢，这么拼命
所以什么都要适度而为，不然就不好玩了，钱也要适度的挣，不然还就真开心不起来了！我算是体会了！确实不能太在乎钱，不然它会欺负你！我想我挣钱不就是为了不受人欺负么！如果挣了钱之后反而受欺负更多，我还不如穷着算了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 停止散发魅力吧
所以说你要少约网红，多干点有意义的事
u
q
g
b
l
文思敏捷，撸撸撸的造句。好想笑，笑僵了
转发微博
哈哈哈哈
噗哈哈//
: 。。。 //
:
 。。。。 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
O(→_→)O
字要不要那么难看。蛋糕就像小时候玩的积木。设计师是积木控吗。
不要太有创意，姥爷要崩溃的~~~
基情无限......
不过这个蛋糕的样子也忒丑了吧，像奶酪
点评：1、没文化、真可怕；2、设想一下，假如给某女贺生日，上写“瘦”字...；3、这种“微博营销”要不得！
是我的哭点又低了么，为什么我这么感动阿阿暖女无敌
:噢噢噢赫敏
: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
好可爱的俩人
 
这姑娘...怎么...长成这样儿了
哎哟…又想重温HP了（是第几遍了呀）要不这次看英文版的……//
:艾玛[飞吻][飞吻]
治愈系~~~
:昨天买了一桶八喜，已经没有胃口在吃了[互相膜拜]
 
 
半夜翻到这东西，怎么说呢，雪糕甜品什么的，自己平时花个俩小时就做了，何必买这些。。
 
 
 别吃雪糕了    //
: [惊恐]
看到蒙牛包装那糟烂样就没食欲。
呵呵，吃着地沟油的命，操着政府官员的心
蒙牛内蒙古冰淇淋厂实习的女生的实习记录
:我说的是反话...哎，不懂风情的人总是特别的多....
:兄弟，我说的是反话...哎，不懂风情的人总是特别多...
:兄弟，我说的是反话...哎，不懂风情的人啦！
:万达总资产百度上公布是2000亿 明显少了太多 2011年收入就1200亿。日产注册资金就167亿。你觉得呢。万达乃中国第一。尼桑在日本也就前五吧
王总做梦呢吧。
呦,喝桃花茶,走桃花运了,,,,,,
或许美女并不知道你身份，可以考虑交往哟，最起码人家冲你去的不是你的钱包，对吧？呵呵，另外王公子想必是仪表堂堂，否则美女怎会动此心思？
我擦，这是谁家的女儿，还要保养聪哥，酒喝多了就是好玩
年轻时间短暂，尽情挥获吧，现有的资本，谁也无法留住青春的脚步啊。。。。屈指可数啊。。。。。不管有用没用，天天上来冒个泡吧，不让博友忘了你谁？
UC蛮好用的。UC酷爱点统治宇宙狠狠打王思聪的脸！
看前面还挺喜欢你的，但是看到这里呵呵，你有什么资格嘲笑别人的梦想
看到这条我不觉得我不得不回复一下，用不了多久用户的碎片化时间将会成为互联网时间的最核心的部分，而PC在若干年后就是现在的电视，UC会不会成为手机端的搜狗、火狐不得而知，但是用户群体的普及是毫无争议的。
笑死我了，强悍~
一句一句呛的 太出彩了
我关注你是觉得想看看你这样一个富人家的孩子思想有什么不同，其实你挺不错，但是这条微博不该发，我是这么认为。每当在网上看到一个高端的人，我便会关注他，因为以后我也要变高端，尽管现在我只是屌丝中的战斗机
牛B
逃离人们的期望 一身轻~
别人自助创业，包括我现在都在用uc，哪一点比你差了，你爹那么厉害为什么没见他这么不屑一顾，这么高调？你除了钱还剩什么，而且还不是你的钱。可悲噢
UC越来越不好用了
老梗了 哎
哇哈哈哈哈
哇哈哈哈哈
抄袭网银元芳的
我好纳闷。。。
 
:然後，你想要說甚麼
不打dota'改打lol了
老梗了
人家玩剩下的了
还没看呢。//
:我是有点闲钱就立马存起来//
:要转要转！
//
: //
:这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
这些标题真的是短片的主体思想吗？中国式成长究竟该如何被引导？//
: 这些标题党啊。。。人家又不是专门拍富二代的。。。。说实话拍得一般，纯粹糊弄老外，完全没有深入。。。//
: 转一下，有时间看下这个物欲横流的年代生来就富的二代们。
工体夜店的一帮小崽儿，采访的人是特么够2的//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
:cool
英文不好·~ 求字幕 [g头晕]//
: //
:吓人！
什么叫做被忽悠？让百姓说说，谁才是被忽悠吧
哈哈哈哈。真精神，真精彩。真贵族。
金钱和权力会使人产生无所不能的错觉
那麻烦您高抬贵手精简一下UC呗，这么多无用的功能和服务加进去真心没有了用户体验，我原来也是UC死忠，现在安卓版的安装文件已经达到6.5M大小了，海外版的却只有4.3M，区别对待吗？而opera mini1M左右，UC也可以做两个版本，不是所有人都需求flash的啊！
兄好，提前祝端午节快乐哈！爱股民网（www.igumin.net），精选最有价值的公司信息和股市新闻。欢迎浏览！
闪退受不了啦
出来辟谣了，看来是没有谈拢！
UC附加产品太少了，一个配合UC使用的聊天软件也没有
王少爷就是屌//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
:我看你面膛发黑，必须有胸罩（凶兆）之灾。和你有关系的也会倒闭成灾（地震）。
 老孟，看看，。。。
:也挺逗
老子一直想开个饭店叫“俊东北”专门日“俏江南”.....
BBC越来越有爱了，每次拍中国都是高级黑。//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
墙裂呼唤字幕组
。。。基层人民听不懂英语
和张兰确实不对付啊！
heihei
:
 
 千万别吃冰淇淋了
 
 
 别吃雪糕了    //
: [惊恐]
默默喝自己烧的白开水 或者加点蜂蜜 希望蜂蜜还OK
我在我们这边雪糕厂打暑期工，情况跟她写的一模一样
 
其实吧，牛奶也是差不多的，大家没见过给牛奶灭菌的过程，再好的再贵的都一样，这个也是个大厂子，除了蒙牛就是它了，我现在是一点都不敢喝了，希望有能力去查这种事的人早些去关注这一点吧，这要是爆出来，绝对另外一个三聚氰胺啊
还有什么是能吃的
这还能给登出来，实习记录不是这样的，好吗
巨可爱！！！！想养
好像要一只
萌哭了 忍不住评论一下 热爱的动物的人心地也不错
你太偏心了，对可可那么好，对小猫那么差，它们睡觉的地方竟然是纸箱子
所以现在他们被王可可比下去了？
萌萌哒！可爱的小奶猫
我就说你只是富有，你不坏
聪仔和她的孩子呢？？没有和可可生活在一起吗？
...猫都
好萌！
:快看，很感人
:这是什么文？
很感人。
 
 
 
就是这句 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。” + 长长的叹息
花了半个小时看完了，被戳中泪点，对于这句话，感触太深。“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”还好，都过去了//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
差一年一月一天一小时一分一秒都 不算一辈子。 //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
然后呢？重点没交代啊！
那他拿什么送货上门
莫非是
然后有什么用呢
我宁愿相信那个人是你啊叫兽～
.....
[呵呵]
约到炮没有？约不到拿多少地址都没用啊
他这是为广大妇女提供上门服务么？还得自己千里送屌~累不累？应该把自己地址公布出去，躺等妹纸们上门好吗！！！！！！
:很多故事都这样的
骗姑凉们信呗
:因为他小jj会勃起，没炮打所以才约炮
這個SB就是想到什麼說什麼…完全不用負責任……誰知道又有那麽多大SB去信…
hahahahaha
各人有各人的生活方式，只要不违反法律，不违背道德。
哈哈，陆琪是个大傻逼
陆琪就是屌丝装情圣 
他就是一个靠不断踩低男人来讨女人欢心的太监，奇怪的是他居然会向女人约炮
王哥威武
你是极品？？？？？？开玩笑呢？
哈哈哈 你真逗
等待！会有的！
给大爷跪了
那证明你很在意你的前任（对你的评价）
哈哈
原来也是凡人，哈哈
非诚1，节奏太慢了
切实
我觉得顶多一分 小唯逃出来继续的画皮根本毫无意义。爱的人都死n百年了，你逃出来干什么 要一颗人心又为什么
是没有1好看
说得好！
同感
你很讨厌杨幂么？
真的是，好多电影都没法看
。。。。。。。。画皮2换了主角就xxxx。。。。？？？。。。。
对。也就画皮1能看进去，第二部呢是些啥啊，科幻啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，，，O(∩_∩)O哈哈哈~
……屌丝哈哈哈哈
撸5次就死了？
可爱到不行，王哥
:往你逼里射精
真的假的？没文化……发微博没点社会公德！
养猫
 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
我做噩梦不要安慰我！把我弄醒就是天堂。//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
你内心也住着一个感性的小天使！
宝宝贝贝
有爱、，小猫儿也会做噩梦嘛
温馨
哈哈哈，小猫做梦路考呢
怎么那天没有艾玛！
好萌……//
:莫名戳中萌点//
: ！！
//
:动心了.
//
:真好，童年//
:自从今天下午听到别人说另一个贾思敏姑娘很像赫敏的时候····我就突然无法直视艾玛了//
: 艾玛果然是天使ww//
:突然哭了//
: 艾玛！//
: 艾玛艾玛我喜欢你啊！//
:你多希望那男孩是你是不？
我也要赫敏的拥抱！//
:戳中各种泪点!!!!想哭一遍又一遍!!!![淚][淚][淚][淚]
:!!!!好幸福
好感动。
 
[呵呵]淡定//
:
:我去
食品就是这样
:额句，还是蒙牛呢，吓尿
:额
:还能吃啥[挖鼻屎]
:擦晕死，还有啥能吃呀现在
:以后就买扬老板的冰激凌杯吧。自己做！
 
 
 
 
 
  以后都别吃这些了！ 真脏！ 
:孩子，你不知道万达现在的实力
我也想被包養!!!
送架战神希望雄风不倒？内涵内涵！
:嗯'现在有GTR就很好了。要求也不能太高。美女也不容易!
:求指点
怎么没有美女要包养我？
:麻烦你去百度一下 王思聪！
每天一碗红烧肉包养你
:GTR哦亲
真有才！
纯种富二代……//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
无知少年
把你的微博从头看到这儿，额，用你的话，呵呵呵呵，真不知道你哪来的资本？？因为你爹？？？呵呵呵呵，糟蹋好命哟，少些得瑟吧，做人都没学会就出来显眼？？一无是处的废物
评论比微波精彩！富二代有得色的资本呐！谁叫你有钱！有钱就行管谁的呢！当然如果是我爸的最好
这个呛的不过出彩，亲，重来一遍
又见秀下限。。。
不要这样鄙视别人的心血啊 虽然只是个浏览器 但是你有钱有能力也不能鄙视掉所有人的努力吧。
虽然只是个手机浏览器，但却是不可多得的好产品，而且没有更好的替代产品了，不懂你在抱怨什么呢？
谁知道你怎么定义伟大的梦想的啊。你真主旋律。。导演都发展到好几代了，都拍了小武了。。。
别抄的太明显了
后面求翻译。
这不是网易爆强二楼回复么
:哇！这个太逗了！
哈哈，
幸好现在戒了dota
 你系咪因为甘样所以唔打dota？
DOTA . LOL 者 留下尊姓大名 组队
...
:什么元方的 老早以前就有了
:有意思，不错
明天看看//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
由于现今天朝流行的资本-权力之间的相互买卖，这些所谓的新兴资产阶层联同权力阶层，总认为他们是在履行着创造历史的伟大任务。当然，他们确实属于历史某一片段中的一部分，只不过，有文化的会创造文艺复兴，没文化的只能搞出类似文化大革命的丑陋。
:
北京CBD远远算不上NEW version of manhattan.硬件及时可以，软件也差太远呀。//
: 原来他们也只以自己的需要编辑采访？ //
:接受采访要小心，不要被忽悠//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富
呵呵真能折腾！
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
还来个续集不？
最后一个开宾利那个男的 真是个傻逼的富二代！同意的顶！
:屁理
:这不是那里看的。也不是什么感觉出来的。而是我说的。我说的就是真理。
UC收购百度可以，如果百度收购UC我可以肯定的告诉大家我一定会卸载UC浏览器并且永不使用~
建议UC浏览器里添加的应用游戏在使用一次后，以后可以离线使用，减少流量消耗
我觉得未来不可能只有App，浏览器还会占流量的大头的，UC不错的哦
俞总的业务做到海外了，浏览器的市场在全球
未来不可能只有App，
:赞成
:我现在上网的两部手机都安装了UC浏览器8.5版本，“实践是检验真理的唯一标准。”只有真正体验过，才知道可爱的UC浏览器超给力…力挺UC浏览器！推荐UC浏览器！……
聪少，还记得那年夏天俏遍江南的张烂吖？
:恩,非典型性富二代代表
高级黑！ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
爪。
老婆看这个。
 
张欣是很棒的。王总应该只是针对俏江南的吧。//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
SOHO张总很棒啊。王总这句话只针对张兰和汪小菲吧？
个人对俏江南和张兰极度反感
又开始牢骚了，说点有意义的东西吧，哗众取宠
[呵呵]淡定//
:
:看看
恶心，本来就不吃 看了更恶心了
:
 
 
 
 [惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]不敢吃了不敢吃了
 
 中国食品安全的标准真的只有：“吃了之后不会当场死”了吗，
尼玛以后夏天就只吃赤豆冰棍了。。。是在不行就家里做吧。。。。
//
:[惊恐]
猫生赢家
你都送谁了
太可爱了
毫无抵抗力
王思聪之猫也
萌
心都化了~~~
很萌呢
好可爱 [猫咪][猫咪]
少女心哈哈哈
:好故事
:我也觉得是
太欢乐了。mark学习//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
叫兽新片有素材了，喜闻乐见~顺便求删掉的黑林熊猫那条原文及妹纸回复~//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
矮油，我擦~！！！微博也发展成约炮神器了？！
 。。。
我有个朋友也特别牛逼，关注了一堆育儿经之类的账号，问他为什么，他说如果他和一个女网友共同关注这些账号，说明对方已为人妻甚至人母，他没有戏了，何必关注。
一段感情，谁没用心过呢。爱过，痛过，回头看，我们终于长成自己喜欢的模样。。。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:日子越来越靠近，有点焦虑
 
   
收藏夹找了半天 看看这个妹儿 
  也许就
:终于在深夜把它看完。这个更多地雷同了你了~ 感触会有。而越发感觉感情不能当饭吃。
我终于看完了！
:终身难忘。最毫无顾忌最美好的时光，把它放在心底内放点时间慢慢发酵，老的时候再拿出来好好地回味
:难免有雷同的剧情和迥异的主角，我也一直希望我们是特殊的一对，现实让我愈来愈不敢抱有这种想法。你道别时我真的很愕然，像在河边喝水的绵羊，眼里只有甘甜的河水与美好的倒影，对身后的豺狼们毫无戒备。后来我渐渐地明白，那些觊觎者早有预谋，一切合理极了。三年半，你我都应难忘
 其实，我也不知道为什么想到你
真纠结！
崩溃，真是奇葩哈//
: hahahaha
是的，一夜之间莫名其妙的微薄上冒出一堆陆棋语录。妈的压根都不知道这是哪冒出来的个人
看来 觉得 这个 陆琪 是个 大傻逼 的 不止我一个人！！！ 很早很早就觉得 这傻逼 说话 真心2 ， 还总喜欢 在 后面 加上一个 “——陆琪”总说这么傻逼的话 还怕别人不知道是他说的！！！ 真TMD 是在秀下限吗？//
: hahahaha
 
  看看。
哈哈，不是说了，陆琪用这些来约炮的吗？ //
: hahahaha
不要笑，别个也是为了生计，道理算个屁。 //
:hahahaha
hehe
看瞎了
王校长你太不给师奶面子了 //
:hahahaha
有的话 请转发
哈哈！
0合哈
看到这条的时候笑喷了
想不到你也喜欢看
那看没看到啊？
哈哈哈哈你这个贱贱的样儿太真实了[挖鼻屎]
画皮看过，2没看
靠，太赞同。但是现在好像相当一部分电影都是走这种模式了！！！
:你同学真可怜，呵呵
周迅的演技把画皮2档次拉高了130个level
觉得杨幂长的很奇怪 歪鼻子
王小波说这叫直肠效应。
这点不错。杨幂真的在我这里假又架子。演戏烂唱歌听着我想屎，同学喜欢她每次放她的音乐，都被我砸了。真心的讨厌死了
:
:那不是伏地魔吗 →_→
今天又上话题了
神预言
古人诚不欺我也！强撸灰飞烟灭啊
是 
伍佰
楼下傻逼
卧槽！无论我怎么评论，数字都是44死死开头。先是444死死死，然后445死死我，446，447死死妻，加上这条又一个448死死爸。我日！倒霉。
446也不吉利，还是447吧。
好可爱
:
 
想我妈妈了 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
满满的都是幸福啊
满满都是爱呀//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
 
:过来、给哥抱抱
 
感动。
QUQ！！！！！！！！！她真是个好姑娘！！我一直很喜欢她！！负面新闻我也不管！！而且她真心很美！！！//
:
//
:呜啊啊啊啊QAQ//
: 感動了 ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡//
: Lucky Boy!!!!!
:那個。。。。。好嘛
:= =第几个人@ 我了今天。。。我已经转过了亲
 温暖
治愈系魔法师(^_^)
真的好喜欢赫敏 想起从前下雨时我骑自行车 我说我骑的是火努箭 穿的是隐形衣
转发微博
m
 //
:[惊恐]
 //
:[惊恐]
转发微博
大品牌的食品又怎样？触目惊心!!!
触目惊心
 
 
 
 
可以考虑一下让她包养一下，算是一种生活经历啊。像你这样的人被包养，肯定很有戏剧性，完全可以拍电影啊
高富帅被白富美包养的故事，不用戏弄吊丝了
保养你是什么价位啊?
看在DTR的份上也要同意啊!何况还是美女主动的，多难得，多有勇气啊!
有价有市,行情不错,人品大爆发
被包养真心的好呀哈哈哈
请问，是不是已经保养了呀
:知道人家是谁吗？万达大公子，皇太子一般的男人，全中国比他牛的手指数的过来，人家把日产公司买下来都可以了，还GTR
:你不知道他是谁吗
那还不赶紧的～
呵呵了。。看到这只能说取消关注是唯一出路，富二代的智商真可怕，别人的梦想还轮得到你来嘲笑
:村炮，你咋不转了
侮辱别人的梦想。总好过靠着老爹到处喷人的人
:只能翻出以前你给的评论了，看看你回不回，王校长，你去找手哥评评你，欧了？
他们做出了浏览器你做出了什么？只不过老爸有钱你凭什么目中无人啊呵呵呵。要看不起别人先自己做出一番成就吧。真性情适可而止喔呵呵呵。烂掉的富二代。
说到你，大家都会说，那个谁是王健林儿子！什么时候不要靠你老爸，不靠炒作让别人知道时候，再说这话
万达能做什么，一个购物广场，一个做地产么？买地卖地么？振兴中国经济么？你还是要收购所有的奢侈品？你们有多大能耐？是厉害。别ＴＭＤ 侮辱别人的梦想～ｍｄ。。。非让爆粗口。。。虽然你有言论自由，可是也要尊重别人，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
小宇宙也有爆发的一天啊，话不可以这么说哦亲
梦想是不能这样说的…
:我懂了 哈哈哈哈
这不止是按在键盘上了 看轨迹还划来划去 我觉得这事你不能忍
真的被按到键盘上了。。。
意思是她正在发的时候男朋友醒了 把她头按在了键盘上
关机前笑一笑
年度最幽默奖
难道我也是PIG 啊啊啊啊啊
抄袭！
别抄太明显了
:大人物？ 多大？
凤凰传奇已经走向国际了。//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
//
: 他们革了人的命，共了人的产，最后老百姓穷的还是穷，只是比起过去更加没有尊严和权利。//
: 六十多年还有上千万人未脱贫无饭吃，谈他妈什么积极！ //
:Few people get power, most people lose power!
其实和谁熟悉都没啥关系，我认识的大人物非常多，但人家是人家我是我，没嘛关系！
这部片子让我想起了北京奥运会前NHK做的《激流中国》系列的第一部《富人与穷人》。据说这部片子在日本放映后还遭到了中华人民共和国外交部的抗议。当时看完后无以复加的难受、震憾和愤怒。七十多年过去了，最能了解中国人，最能触痛中国罩门的，还是日本！
:亲！！！这首歌叫甚么名字啊！！！
励志大片，学站队比学啥都重要//
: ABC出品好么...Here, you can get rich and showoff, as long as you stay with the right side of powerful people, no one is gonna ask where you got all the money from 这个亮了..
练听力，长见识啊，在北京生活的时候只去过一次工体，还是别人带的。咱不够那档次啊。
:话说请问最后一首歌叫甚么名字？
转发微博
听到之前的消息我就笑了，自己的孩子愿意卖吗？对幕后黑手真忍不住说脏话了。Sob
打倒牛鬼蛇神，支持小松鼠
加油……支持你
非卖品也可以是赠品把：）
:你在哪看到UC是百度的？
众人拾柴火焰高，有口皆碑为英豪……
美好的世界，不幸的人，
UC和我一样都有自己伟大的目标和理想！
UC很给力，作为主要移动电商投放渠道之一，ROI很高。不卖给百度，卖点option给我们吧。。//
: "非卖品＂这词儿火了
uc本来就是百度的。还用收购么？
物以类聚,钱多了用不完难受...
哈哈，王少不应该生气啊，这不是说了您那对头么~~话说开始那SCC确实闪了眼，后面的那哥们也很给力~~~哈哈配上凤凰传奇不错，很适合~~突然想起前一阵看到的盖茨沃巴特，他们很像传统中国男人，达则兼济天下~~~
校长说了，工体那边开兰博，法拉利的，舔脚都不配
王校长又要逆天啊。
什么配乐啊不太好听
聪少这是要逆天
俏江南确实很土，吃过几次饭觉得餐厅更土，这个片子明明是高级黑咩！
王少看见张妇人就来气～
不知道你除了拥有傲慢与偏见，你肚子里还拥有什么。
以后不想吃甜筒什么的了//
:[惊恐]
还好 一次没吃过
蒙牛就是给力
难怪我死党叫我不要买蒙牛的东东
:我想说我看完的感受是。。。。突然好想吃小布丁啊啊啊啊
 
 
 
[bm震惊]
是聪叔
:好可爱a[纠结][纠结][纠结][纠结]
太可爱了
Hello 你也有微博啊！
简直萌化了，哈哈哈 
还都在么？不受宠了就送我吧
萌死了，为何现在只有王可可
特别是那个吐舌头的！好乖哦
听说喜欢小动物的男生都跟善良啊
二手肉便器求出手
:就没有然后了
那个人是你吧！！！
涨了姿势了
我突然想起很多男人喜欢说女人胸大无脑..
卖肉灵芝……
有想法。。。。。。。。。
再然后呢
要到地址以后有什么用了？？？？
接下来，够你那位朋友忙一年的了。要是都在一个城市就方便多了，
 忽然，我也会害怕。“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦”
他妈的老娘看得眼瞎了这么长唉唉唉没眼力呵呵 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
你............
我就像把铲子一样把它们挖出来，然后蹲着看完。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
一个分手后的自白... 很现实... 很美好..  //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
细节打败爱情//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
幸福的家庭都有共同之处，不幸的家庭各有各的不幸，看完，让我想起了和老殷那会，庆幸的是，现在如今眼目下，老婆，女儿熟睡身边，阵阵轻鼾。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
喜迎十八大，姐没分裂呢吧？ //
: hahahaha
得分裂症肯定是马哲没学好。要搞清事物的辩证关系。坚持马克思主义，喜迎十八大
 //
: hahahaha
必须
  //
: hahahaha
哈哈哈
哈哈哈哈，看不下去呀
尿了//
: hahahaha
！ //
:hahahaha
要投也要你给机会啊
哈哈、、
一直在看你微博，这条直接逗乐我。您还知道自己是极品呢！
笑尿了
哈哈哈
扣画皮2  0.5分，因为和陈坤拍床戏的不是赵薇，再扣0.5，因为我不喜欢费翔的扮相
同意！
又黑我家臭脚
是不是因为领便当的那个富二代和你很像？
杨幂咋就喜欢不起来，诗诗不错，希望她找个好孩子嫁了
说实话的人不多了，你就是其中一个。
画皮二念快了就是画屁眼儿
我也觉得好烂
你怎么评价战国这部片子
曾几何时，也有那么个男神将聪聪温柔的揽入怀中啊。
萌翻啦
 你有没有这样？
//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
事实证明喜欢猫咪的男人都是好男人。。居家型啊
乖乖。//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
萌点已爆!!太有爱//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
445对我好像也不吉利，给你个446吧。
444条评论，不吉利，给你个445吧。
你真的是个段子手啊
聪，都出人命了，想想人家家属心情，还是不要调侃的好，
哈哈哈哈哈
早安
哈哈哈哈哈哈哈哈
:我要知道啦，去年的事儿了吧
 
[脸红] 哟，还带了一句诗
我看的真的要哭了!
 
今年万圣节前夜，女儿在美国参加游行活动时，鼓起勇气说了平生第一句完整的英语“Can you take a photo with me ?"，再加上学会说”trick or treat“，拍到了合影照，还讨到了不少的糖果。万圣节文化应该在她记忆中印象深刻了。
被治愈了
像穿越了时空，一个真正的治愈系魔法师。
有爱〜
哭了哭了哭了。。。在回味一次艾玛说的话。。。一辈子赫敏吧~~~
好有爱~
诈尸一下..
:还好本来就不爱这个牌子额！！
以后再也不吃了……心中受了伤~~~//
: 
 师父啊，我特意转给你看的，重点在后面，后面的内容很精彩，请看看你最喜欢的雪糕是怎么生产出来的！！！
:好多年……可能以前更脏乱差
:谁跟你讨论冷饮了，我说的是此牌子所有残品
:三年了好嘛→_→上学那会儿吃的也不多呀
:近几年。。。。尼玛毕业到现在才几年
:嘿嘿，我也是，能不吃就不吃
:还好……我近几年不太吃冷饮的
 
 
 坚决不吃蒙牛伊利之类是明智的！
:我发了很多，你收不到么?
:私信说。
:有什么关系么？
你老人家是纵横情场这么多年的老手了，这种逢场作戏的话，你也信？人家美女就是这么一说，你就这么一听，不要很傻很天真的就全信了
看来“高帅富”，你就占了个“帅”！
美的你睡不着了吧
GTR=gei ta ri 
那就被保养吧，总比包养有档次
别去嘲笑人家的梦想，不管你自己有没有统治宇宙的能力。
亲 梦想是没有规模的 您的家族有如今的成就也是原于最初的一份梦想 微软也不是一夜成为”微软”的 如果您不是王思聪 您连UC也没有 但不能因为您是王思聪就瞧不起别人！
有什么权利去妄加评论别人的理想，何况人家做的正受益很多人！
什么逻辑
:估计不是，如果是他也不会整天玩了，只是一直在逃避而已，一颗不找不到归宿的心 O(∩_∩)O~
瞧不起别人的时候先审视一下自己亲，任何理想都不低贱！别把你的眼睛长到额头了亲，小心看不见路了！
你太小看这个了
干嘛小看别个
比你靠老爸养的强多了，哗众取宠╮(╯▽╰)╭
哈哈哈哈哈！太精辟了！厉害！
我会告诉你前排的都是PIG吗
网易上的老段子了，没创意
万年老梗又来投稿
看样子头被按键盘上了
lz的头已经被按在键盘上了。。
抄袭
前排送小三
哈哈哈
:暗示着他的头被按了。[挖鼻屎]
自以为潮流的一群土鳖
求翻译！
新兴阶级的各种审美趣味震撼人心，这是极好的真人秀娱乐节目。//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
这片子不关“富二代”屁事，如题目所示，就是一个英国佬在跟老乡们叨叨“哇塞你们的know中国也有了有钱人诶而且他们个个都觉得自己会更有钱啊我勒个去”……眼界很窄，观点也没什么出新处，很失望，尾巴还有几分钟看不下去了。
某些国家的人喜欢看x朝的报纸和新闻.....为什么？因为很好笑
也不是经常买，就是有点闲钱就会买一些啦，比如说，法拉利什么的
凤凰传奇....//
: Mark...//
: //
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
真心觉得我们是个精神贫瘠的国家~~~~~你会不会深有同感呢
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
支持！来自 UC浏览器
UC是不会卖的！但会考虑赠送！
在我心中，UC不是非卖品，是这个行业的样板间！
这货瞧不起人！
这货瞧不起人！
我爱uc
就知道UC不会贱卖的
支持梦想者，每个企业都有着自己的感情，不是其他企业不好，而是我们活着就该为自己，为整个大家庭付责。  
万恶的腾讯啊，又在背地里搞UC，想把UC搞垮没那么容易
施乐会让爱洒满人间，只要人人都献出一点爱，那些正处在困难中的人就有希望
有点意思，真不愧是。。。。
有一瞬间我错乱了，还在想，这家伙怎么骂娘呢。。。
真心觉得你这句话特逗，不带任何感情色彩
没请你，笑死我了，你太逗了
说的不错…
先转再看 //
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
霸气
222222 //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
 
 
  //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
//
:[惊恐]
想吃小布丁突然
看完想吃冰激凌
//
:
:0.0？
 
 我想我不会吃雪糕了
//
:
总是这样
以后再看到怎么还吃的下
 
对猫猫狗狗好的男生 人都不会差到哪里去
观光团
原来真的有可爱的时候
留名！！！
好可爱
好萌啊
哇 好可爱 真是你的？
喵星人这种生物，很是可爱*^o^*…
猫狗不分
猫呢？
看来能做叫兽朋友的家伙一个个都不简单啊!
叫兽真相啊
好办法。
这靠谱吗？！太科学了
有什么用呢
然后第二天当地药店的毓婷脱销了······
叫兽V587啊
我靠...........不只是教授不简单,原来教授的朋友们都不可以小看..
涐也是从2007年开始旳,2010年就结束了。可是涐一直相信 涐拥有他 在涐心里。一段感情能有几个五年,感谢他让涐快乐过旳每一天。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
难过却无法哭出来，更难受了
残忍
U've       lost        yr      father's      amazing.          Country.   Depress.              For.     Wanda//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
靠~
你妹~刚打开图手机就当机了。大帝保佑我第二次打开图别出故障。
一下午就看了这一篇 看过前半段我想说的是 确实人的一生没有哪怕一次的感性和冲动 那就是遗憾了 但是后来竟无语凝咽…懂我的那个人在哪？不禁问 我最美的年华 恐怕你也无从分享了 也是遗憾啊遗憾 我不想到后来只想相识 就走向婚姻 那么多荒唐的岁月 我要的是一起见证 而不是是述说甚至是空想…我又一个
这狗东西天天就在网上拍各种女人的马屁 上帝保佑大家晚安
爱自己就可以了 这么用功干吗
王总，羡慕你对王姑娘的感情。
我疯掉了。。。
就这货也把多少傻缺女人给忽悠上床谈实践了
这是谁学习得那么认真？我要报告陆校长
人家是团队 难免有偏差
男屌丝忽悠屌丝如何做二奶，炮筒的故事
真的，你们太坏了，陆大姐也得被你们逼到搜狐去
约炮哥一直很二胡
哈哈，真逗~！
哈哈哈哈 这个笑尿了
语言总是那么犀利的人
真贫你哈哈哈哈
作为一个有小皇冠的公众人物，娱乐精神值得表彰
估计不会。你的前任应该不可能。
付出了很多努力
关注你了
噗。。。太搞笑了
哈哈哈~~看了这条微博之后~~我果断关注你了~~笑死个人了~~~
同意！~
+1
这个同意！
你喜欢杨幂么？
画2看过这么久了。。。每次提起最先想到的不是主演，而是幂姐那句雷人的台词。。。
你家那么有钱有势你不喜欢的人可以把她封杀了不
杨幂就是屎
同感
其他的言论不做评价，起码对中国这些烂片的评价还是很到位的
啊哈哈哈哈哈哈哈 做蛋糕的师傅你想歪了！[江南style]//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
我以为是个笑话，不想竟是真的 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哭了
矮油
哈哈哈哈 这是你前天转发的那个蛋糕
送你一个。
 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
花了2500买了辆死飞车，我觉得很便宜，朋友却说我上当了，元芳，你怎么看？鉴定下：
还是受降吧
受........
笑死我了你
你我属同龄人，但你的评论实在令人捉急，这个博士发生这样的悲剧真是值得同情，你这个国民男神应该呼吁社会给他年迈的父母捐钱OK？
女朋友说你微博有趣，我没看。室友说你微博好玩的多了，吗的～～我翻了小半天翻到这，总结出来了，我特么爱的是舍友……幸亏要上课了，另外一个舍友让我继续看，我怕发现爱上他………
轻扣迷离，重扣疼体，狂扣血流成河...！
当时新闻看到这个笑爆了，是你原创的吗，才人
新闻这么多
哈哈哈没想到你小样也挺有文采啊
你也要小心喽
哈哈
看你的微博，真是长见识啊！科普教育还是普及的很到位，伤神伤肾啊！
我擦真他妈白痴啊
 她咋长回去了
//
: //
:QAQ//
: 岁月啊TVT //
: 戳中泪点 //
:真好~//
: 明明是很好很温暖的，不知道为什么看哭了555//
: //
: 时光啊！//
: (^_^)好温柔的照片//
:QVQ
Love it ^^ //
: 窝可喜欢这姑娘 //
:
感动+1//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好有爱的Eama！但这么温馨治愈的故事竟然戳中泪点
 
这个真的戳到了
 
 不得吃
一定要转起来〜我原来吃过的蒙牛果粒酸奶里，就吃出了一段绿色的漆包线，但是厂家不承认，那时的网络也没有现在的便捷，注意食品安全啊！
QAQ幸好我不经常吃冰棒。。。
操你大爷的蒙牛，我会尽自己微薄之力阻止身边所有我认识的人包括我自己吃你家的东西，都不怕下辈子遭报应么！
:[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]
现在都不敢在外面吃东西了，还有零食，拉肚子。
看来真喝多了，字都写错了。
＂说＂后面应该是加＂：＂的吧
要要切克闹
妈的，又是个靠脸吃饭的小白脸.......
你立了老板！！！！
真好玩
聪少喝得确实有点多，是包养还是保养，很明显你不需要被包养，但要保养，男人的保养，的确要GTR，因为有R。我想我是想太多了，她浑身洋溢着风骚，不错哦
她逗你的
魅力不小，
别玩了，别人玩剩下的
各位好，打扰了，我爱的她的生日快要到了，希望得到大家的祝福:)可以帮我这个小小的忙吗？短短一分钟里几个字的祝福对我来说很重要:D我希望这作为惊喜可以让她开心，如果可以请评论我的第一条微博哦，谢谢各位有心的人，也祝大家幸福快乐。谢谢你们。若是打扰真是不好意思，不管怎么说，真心感谢
前排送老公
抄袭网易评论
被按了？
前排送妹纸
= = 暗示着他头被按到键盘上了..........
老梗
屌丝
哈哈
贫富真悬殊啊，那个专机是湾流G550，售价接近4亿元，郭台铭个人5架，王健林，霍庆华，李河军，张近东，陈峰这些大鳄们人手一架
BBC各种羡慕嫉妒恨啊~~~~
马克//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
梦想成真和真成梦想！//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
我觉得BBC,完全在讽刺中国人。
只要站在权势一边，资本主主和社会主义是一样的结果啊！全世界都一样。这只是BBC一个哗众取宠的伪命题。
人么，太正常了！
转翻屋企睇睇先//
: [bed凌乱]//
: 接受采访要小心，不要被忽悠//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。......张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
张欣不是"富二代"啊,从10分开始演她.btw,她的车是LEXUS和丰田.里面凤凰传奇配金字塔和宾利真是太逗了．．．//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事,没想到他的中国崛起就是富二代.积极的看中国崛起是一个更开放更富裕更自由的社会...当然也有企业家开法拉利去夜总会,这些确实让人反感。
买飞机那段有亮点（18分多），仔细听，只转不评。//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
哈哈！这一张我也有！
毛茸茸//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
说不定只是个抓老鼠的美梦！
:喵嗷嗷～
 
 
太有爱了
 
 
 
老李对我也是这样吧 哈哈
一个卖房子的，确实可以统治宇宙
一个富二代，能有多伟大的梦想？超越你父亲吗亲？
那些跟风的什么心态？
这条莫名想到了谢耳朵
哈哈…太冲了//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
别小开了，手机个中端，钱途赶超电脑是迟早的事，
这条真有点过了
:哈哈
人家要超越微软呢
:也许这厮是的
挺有意思的吗~~~让屌丝心理平衡了，富二代也挺傻的嘛~挺喜欢张欣的，张兰给我感觉的确是厚脸皮的容嬷嬷。
not only the US is a land filled with dreams？？？ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
每天在淘宝上砍价的默默飘过。。。。。亚历山大。。。。
没采访你还真有点可惜!
 
哈哈，王总与张兰不得不说的故事//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
得，又杠上了
王总一向犀利//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
张欣也不行？
大清早见到这么雷人的纪录片。。。得空再看。。。
太可爱了
日狗不成就日猫
送我送我送我
我想养一个，它们中的一个
可以送我一只吗？
好乖乖
小仔仔，喵喵~~~受不了啦！把持不住啦！太萌啦！
你还是很有爱的啊！
再发哈近照
233
多麻烦 还不讨好 我直接说的是寄明信片 也搞到好多
然后呢。。。。下面没有了么。。。
初三二班性玉强，嗯。
 开始请吃饭了，玉米这招太%高了，真是屌丝中的战斗机啊
转发微博
笑死了太欢乐了性玉无节操 //
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
那个朋友是不是叫玉米233.。。。。
商业奇才！
噗哈哈哈、
看完后，我感觉笑吟的下一任女友亚历山大，他实在被调教得太好了。让人想接手，但又各种担忧。绝对需要比邵磊更霸气的女人才行。PS：文章里---我突然很想跟很多男人说一句，看你的女人幸福还是不幸，便是要看你睡着后，你走后，她是否依然醒着，或者睡着，甚至流泪。（这话给男同胞警醒下）
哇一下就哭了 靠
好长啊，我居然看完了。 
 
 
微博里最动人的一折~~~
v
 好感人 快看
 
我想这就是我害怕婚姻的原因，我愿意等愿意奋斗也愿意去承担，但恐惧时间带来的漠然与理所当然//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
虽然又长又臭，不过几实在·//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 
幸好不吃蒙牛的 不知可爱多雀巢会不会这样 //
:[惊恐]
什么字？
 小布丁。。。
幸好自己会做〜感觉恶心〜
:
:
 
幸好从来没把他的话当回事....他的爱情理论一直都是“衰过无讲”那种
深深的怀疑 他所有的粉丝 好几百万 都是为了黑他才关注他的！娘希匹的
这人又矮又丑，就会忽悠！
哈哈，这人忽悠完全没有逻辑啊～
别人都叫他肚脐…太搞笑了吧！
一个爱自拍的 总想把自己拍成白富美的 纯屌丝 24K
反撸起联盟宣布成立 //
:hahahaha
哈哈哈！如果有，请转发。
这条笑出了声
今天才开始看你的微博，觉得你是一个可爱的小愤青，好多条把我笑死了
哈哈
哈哈哈哈哈哈原来是这个原因
你有多少前任？
你想多啦，一般据说都直接发视频
好神奇, 我们家乡话也叫斜费。
哈哈哈哈哈。。。。。= = 你太搞笑了吧。。。。哈哈哈哈哈哈哈
在垃圾不还是在你家放了么。
确实很不好看！
满喜欢周迅的，演技提高了不少
请问你是2逼青年？文艺青年？还是普通青年
说的一点没错~！
对
挺好的一部片啊 欣赏水准高 呵呵
有的片称为人屎，此为牲畜屎……
也只有你敢说真话喽~~~~国内的某些大片岂止烂
目测写字之人必是个腐女，元芳你觉得呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 
 
:一定是腐女,一定的
:好不好嘛
:哎，这些服务员们，文化水平太低了！
同命运！
啊哈哈哈哈！
  
这个梗我真是笑了好几天~~~
强撸灰飞烟灭
你一天撸几次
原来取精要鲁啊，我一直以为要开刀
我是真爱！！！！
评论420
呵呵
有才
逗比之神啊。哈哈哈哈笑死了
:永远充满爱的EMMA小姐~快看她的采访视频！~
我的艾玛！！！！！！！！真好！！！//
: 艾玛暖女。。
:艾玛就是如此善良美丽的女孩
so sweet  
=v= 俺觉得世界观最让我神往地世界。
好有爱[花心]//
: 5555我的大女儿//
: 小男孩真可爱！妞儿真棒！！
emma
很有爱。。
 暖心窝不？
我弟弟小时候脸上身上起了好多红点子，不下去，去医院，医生治不了。后来在我身边呆3年，一口小食品没让他吃过。红点子自己下去了。什么食品厂都这德行！
 //
:[惊恐]
一年多没碰国产奶制品了
以后能吃自己做的坚决不吃外面加工的！！
蒙牛就是食品行业的蛮牛，使你电闪雷劈依然我行我素。。。
我一直坚持抵制蒙牛和伊利
习惯了就好！这算个屌。。。
跟吃屎差不多了
 看你还吃不吃
 
 了个去
王总再下一盘很大的棋~~~~~·很明显是受到了叫兽的启发~~~~
我觉得CTR比法拉利好
富二代战神！
这种感情会真吗？有什么好感动的·~
醉后都是假的……
发散
来吧'我送你一国产宾利
这讲的是反话吧
你果然喝多了
果然每个人心中都有一个求包养的小梦想
學元芳的。。太假
前排有钱发
这个是山寨
刚才在麦当劳吃饭，看完这条微博觉得眼睛有点累，突然想起网上说的让眼睛放松的方法，于是就想试一试。先把手搓热，然后用双手捂住眼睛，放松，脑袋放空什么都不想，持续五分钟。五分钟之后把手放开，发现桌上的汉堡没了！！！
1
暗示着什么
拍得挺客观的
世界各地都有这么一群人//
: 我们竟然生活在一个国家，一个还有很多任吃不上饭，上不起学的，看不起病，住不上房的国家。
就是当代版的“朱门酒肉臭，路的冻死骨。”看来，当代版的陈胜、吴广，项羽等也该出来了。陈胜当年讲的话一点也不过时：“天下苦秦久矣！”“王侯将相宁有种乎！”项羽讲得更直捷了当：“彼可取而代之也！”
拿着iphone却扯着嗓门喊电话的一点都不潮；开着法拉利却愿意在路口等待路人先过的一点都不俗；在夜总会花自己的钱喝酒泡自己喜欢的妞一点都不丢人当然不是发展成小三的那种；在星巴克舔着咖啡端着电脑发呆zhuangbility的一点都不文艺... 谁不渴望自己的企业进入世界500强，中国足球还想走向世界呢...
//
 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
无语
还是想想如何富过三代吧。
转了看看
//
:mk//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
太有爱了，哈哈哈//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
 妈咪看~
 
 哎呦
~~~~(>_<)~~~~ 
好可爱的小猫咪
有爱 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
 喵，有爱吧//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
 //
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
非卖品是什么意思啊，  好像是不要钱的赠品吧
这年头谣言太多。不可相信啊
我不得不说这是谣言。这基本如今是不可能的。
//
:被嘲笑的梦想，才值得追求！//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
浮云呐—
 是何许人也？   
科技创新创造未来！
国内顶级富二代果然碉堡。。只能呵呵 一下
:王校长，中国富二代标杆，先进人物，秒杀一切中国富二代。
他把富二牌成傻逼了、哈哈哈
王老师去把他们屎爆出来。 //
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
王公子又犀利了
没自信的人才会用各种所谓的奢侈品包装自己，有自信的人一个微笑招呼都是名牌！
真是财大气粗！
世界眼中的中国富二代 标题党 额....SCC就算了 怎么会出现我大俏江南..王校长已经鉴定了档次 ！
哈哈哈，开头那一群人穿着满清剧临演装，喜庆又雷人。
好可爱
把小灰送到我的碗里来·~
受不了了，萌化了
猫呢？你全送了？还是被你养死了！快告诉我！
灰色的
好萌，不过我更喜欢体积稍大的宠物，牵出去都没人赶靠近那种
喜欢
啷个乖的猫儿是男的还是女的？。
喜欢猫咪的男人不会差
性玉强[强]
有买二手电动剃须刀的单身汉吗QAQ
[加油啊]
性玉哭了
 哈哈哈哈哈哈哈
那他送货了吗？
 
 性玉你节操何在！
//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
哈哈哈哈哈。。
难道这朋友叫 林熊猫 [c摇摆][c摇摆][c摇摆][c摇摆]
看完很感动，女人应该努力去追求自己要的，也要更学会沟通，学习一下外国人的生活态度，每一个人都需要先学会为自己而活，才能让家人更快乐！拒绝粉饰太平的幸福假象！
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
整那么多煽情的玩意儿干啥？简而言之，就是屌丝败给高富帅的故事，爱情算个屁呀！
马克一下！
:[挖鼻屎]看了我半个小时看完了，你不会是要暗示我什么吧？我很怕的！！！
爱情，既简单，又困难。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
击垮女人的永远是细节，离开的也是。。。一声叹息。。。
如果有个灵魂伴侣多好
唉
这个我也全看完了。觉得很可惜。
md 真的不能再吃蒙牛或任何外面买的冰淇淋了 想吃自己做！//
:
:珍爱生命，远离蒙牛
以后不敢吃了。还是自己做吧。。。。。。。。
:以后想吃冰棒自己拿绿豆汤做算了…
:为什么食品要这么让人绝望？？？一定要我们灭亡才甘心吗？？？
:还好我不经常吃冰淇淋。。。
QAQ幸好我不经常吃冰棒。。。
 
 
 
 来触目惊心一下。。。。
眼不见为净，可是现在看到了，以后要怎么吃啊
撸起是谁？
他就会忽悠腐女剩女
智商100以下可学习陆琪
崩溃！//
: hahahaha
沙发！m
我还是很想笑
看了你很多的微薄，发觉你和一般的富二代不一样啊~~开始对富二代有改观了！你很幽默风趣！
很特别的富N代 值得关注 
 
我坚信你的前任不会投你的〜你会是不错的bf〜〜她们最好的一个ex吧〜〜
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈···看了你的微博 突然不那么“斜费”富二代了
哈哈哈 太可爱了你
哈哈哈哈哈哈
王大少爷说真话了
[bed凌乱]
+1 除了小唯唱的那首歌好听
烂片，恐怕这片子让你们家叶也没少赚吧
晚安
不似你智商...
搜索比画2好看
这话同意
没写成'瘦'或者'兽'就不错了
不是中国人吧，是中国人不会这样的哦，真的是无语
:哈哈哈 笑死
太邪恶了
姥爷您“受”惊了！！！//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:你要不也来一个？ 受粑粑
:
又好笑又让我无语~~~人才呀！
 快看
这个绝对是经典案例啊！//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
哈哈
靠好准[脸红][脸红]凌乱了
小王，注意身体。
这不是前些天发生类似的事情吗卧槽 九月不撸了
我也是蛮拼的...........
哈哈哈哈
现在才报道啊
你知道真的有人捐精死了吗……
神预言
萌坏了
回覆
:会想哭好吗！！！
好有爱。
好可爱的艾玛//
: 姑娘真好玩儿~//
: 真好啊//
:
 //
: 啊，太甜啦。//
: 从小就怕这种课代表班干部式的女生，但，唯独赫敏很好，让人放松。
T T好爱她//
:戳我泪点
:好怀念T T 又想到第一集里赫敏的第一个镜头了T T 骄傲的小模样忘不掉T T。
哇哦。。。
真好
= =
[走你]
我嘞个去！！！
转发微博
 好好看看
我以前还吃了那么多蒙牛。。。哦漏~~~~
很心酸的生活。这该怎么说。还是这个社会环境这样。
幸亏哥不吃
确定不是求包养？
可不可以跟她商量一下，让我也包养两天，帮我考完试就放你走
美女的意思是：你回赠别墅 保养你
又在调戏屌丝
嗯 你喝多了…
送你个画的
嘿嘿 不是说不去夜店的嘛 哪里认识的美女啊
典型的喝多了，语无伦次；而且此美女也喝多了，都不知道你是谁了
美女酒后吐真言了，兄弟，把握好了，这样的美女不多。
你太看得起UC了，统治宇宙那是大韩冥国的奋斗目标吧
矮富丑你好
马云看到这句应该笑的比你还欢乐
你叼你牛逼。爱你这种口气
哈哈哈太可爱了亲
:
:你这辈子都很难搞懂这个深奥的问题了。亲
 看哈，这里面有你们老总，怎么像个咔鸡佬~~
五十步笑百步，如是而已。//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
彼此彼此//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
有字幕就更好啦，有些地方没听懂。很不错的片子。
 ，at 我？毛啊？//
: //
:
 
 
不转白瞎啦！
工人体育场见证了社会的变迁。眼馋他们享乐人生的时候也应该想到富豪们创业时打烂仗的艰辛。有时间仇富还不如潜下心经营自己梦想的事业。
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
宝宝别怕，有麻麻呢。。。
我的特长是学猫叫~ //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
有爱！ //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
猫也会做恶梦啊！！！！！！！我都不知道。。。无语了
#天性//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
我家的狗狗有时发癔症，梦里面吵架，摸摸毛就好了哈哈
太有爱了
[挖鼻屎]
嗷嗷嗷太有爱
哈哈！//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
可笑之人 不过给所谓的富二代增加材料而已
我永远支持UC！！！//
: 被嘲笑的梦想，才值得追求！//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
真心拿你没办法。 哈哈:D//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
有志气。
支持你
糟糕，真的要被收购了。//
: 非卖品
回想360与QQ大战，挺360的网友这样回应：“微软做出艰难决定，以后用windows的电脑都不得登录QQ。”纵然让你统治宇宙，然后呢.......？世界只剩你一个，谁跟你玩啊？多孤单啊
如果是真的，我就再不用UC产品！
支持支持！
一群暴发户，王校长就不要和他们谈文化了，精神世界及其贫乏
王大少一去秒杀一切
园长
:诶 哲学。。。在这碰上了
思聪！你又调皮了！
支持王思聪从自己的角度投资拍一部同样主题的片子，我觉得必火
一帮孙子又在假装高雅了
 
 
不采访王先生能看吗？ //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
好可爱
天啦，太可爱了，不知道现在怎么样了
我也想要一只猫[猫咪]
能不能领养一只嘛
 你是双性恋吗
送我一只好不好
好可爱，好喜欢
喜欢小动物的人不会坏到哪去的。 勿忘初心
萌翻了
它们四个现在身在何方呢？不是说养就要负责一辈子吗？
擦 真的被戳中泪点了 特别是主妇那段 
哎，我居然看完了
这不是刘笑吟么，学弟厉害啊
:我看了个开头 却没看结尾
 
 
很好
不知道怎么回事'''突然想起一句话：如果你真爱一个人，那么就去犯贱吧。
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看了一个小时，才华让人感动，更道出了内心为什么会这么凄凉。总会经历一些事，就看我们能不能挺过去。
网上看过“男人不会忘记那个陪成长的女人”，会不会每个人都特惋惜想起特想哭，回不去的抹不掉的.历练，爱情的历练好残忍
//
:！！！哈哈哈，这个，才是真相么！！
那我赶紧去卖抽纸巾去!
叫兽。。。。
性玉....
其实我觉得卖按摩棒效果更好……
应该还有电话这一重要信息。。
哈哈，叫兽。。。
DBL
[冰棍]所看到远不及你所想的那么简单
 敢不敢少吃点这些东西 我都一年没在市面上买过雪糕了
珍爱生命，远离棒冰
还好我从来不吃这些东西，饮料我一年都不会去喝一次，太让我不踏实了
(°_°) //
:[惊恐]
以后能吃自己做的坚决不吃外面加工的！！
偶然发现，你破坏了我爱吃冰淇淋的梦想
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
Dota1我只服大熊——喷喷熊！
第一次评论…留个足迹，这期老鼠确实霸气！明天再重温下
老鼠真性情的屌丝。比装逼范强多了。哈哈
呦呦切克闹
Dota1我只服大熊——喷喷熊！
y
z
f
v
k
了解一下，你的电竞看到什么
校长.想和你来一局dota1.
哈哈。。太可爱了你
哈哈
想多了
哈哈哈哈
哈哈哈
哇原来你是有钱人  啊不不 有前任
哈哈哈哈
你想多了。哈哈。
是稀屎
我已经好几年没去电影院去看国产电影了，不想助纣为虐！而且现在对什么明星都提不起兴趣，拍来拍去就那几个人，他们对我来说早就是浮云了！！
说的好啊····
还好没去看，感觉应该会如此差评，
有谁看过老版的＂画皮＂？估计有二十年以上了。
屎也有很多人喜欢的。。。不是自己演的就不要说不好。。。太自私了。。
本来对搜索还抱有希望，看了后也很失望，陈凯歌真是当面那个拍出霸王别姬的导演么
今年还没看到好看的国产片
这是真的。。真的。。。。
 21cake 招的什么人哪 
让他再做个！免单！
笑死我了~！哈哈//
: 妈的笑死了 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
笑喷了~
“元方，你怎么看？”“大人，我觉得这是炒作。”//
: 就算写错了，字也得写的好看点吧？ //
: 这这这…竟然是真的？？？ //
: 非常喜欢21克，纠错态度端正，谁不犯错啊，不过…写这个字的员工也太搞了吧//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人
哈哈哈哈
 这不是您钟爱的21客么//
: 这真的是真的吗？ //
:
 喷了
:噢册那，淫才，还挖个洞一刚
SB早死早。。。
假新闻吧，我在那会儿没听说这事啊
一个人好像只能捐一次
樯橹灰飞烟灭~
:真的假的啊。。。
你学校还有这号召[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]《 Big  BangⅠ》
damn man, u r freaking genius
我已经不知道留什么言了！那些人太强大、他们的留言看出了我自己的没文化、真可怕、
鲁至深
真有爱啊~~~~~[ppb賣萌]//
: 转发
[呵呵]女大十八变啊。。。
 要不要这么温暖
好有爱！
好感动………//
:深深被秒了追了几年的东西。。//
:
哇哦~真棒！//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
最近刚开始在看哈利波特的我。。。好有爱。。。
SNL怎么不找艾玛去主持啊……她就在纽约不是吗……
好有爱啊！！突然想看哈利波特了。
我也是哈利波特！求熊抱！//
:很温暖的故事。 //
:艾玛就是如此善良美丽的女孩！
 
 
//
:
伴我长大的它怎么会变成这样？
还好老纸从没给蒙牛和伊梨贡献过！！！话说，这个不是伊梨请的枪手吧？或者其他什么的
 
:
所以我再也不吃蒙牛了//
:
 还吃那么多冰。
还是吃五羊的吧
你需要包养么
看来喝多了吧 ，包养你吗？
别个是放长线钓大鱼
这好事咋不早说。。。真想体验一下传说中的战神。。。你就让她包养你俩月。。。
保养？王少是车吗？
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]我包你，送个gtr加奇瑞如何
哇塞！好有爱吖！
聪哥！是包养
又装屌丝阿~[挖鼻屎]
:顶。。。
你说话真的好搞笑，哈哈
忽然看到你的最後一句話把我笑的、、、
:王健林的公子，万达集团嘛！
快滚你吗的
UC用户弱势飘过....
无法是价格不合适，再说浏览器是替代品，那天你创新没跟上，就啥价值都没有了。
肚子给我笑痛了 王总屌
无聊的时候看你的微博评论真是好欢乐呀
:王总 戳到我笑点了 你跟这种傻逼解释那么多干嘛。他们不懂姓俞的真实想法 只是穷富心里来喷你而已 别气~
又见张跃。看着高尔夫球车，怎么觉得像是见到了郭台铭的感觉。还是原来骄傲的民族理想主义吗？资本啊！
 在哪都躲不过凤凰传奇的...
明明是ABC Australia出品啊。
先转了，有空再看！//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
马克
只转发不评论
有点闲钱就去买法拉利吧！
[花心]好萌的小猫//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
喵了个咪的
太可爱了//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
我觉得喜欢猫的男生都是很善良，内心细腻敏感的。
看来也是有爱之人,另眼相看!
我
太可爱了！//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
有爱
有梦想就有奇迹！
现在的经济掌握核心竞争力，甚至储备未来科技力量应是最优的选择。蛰伏，为了着陆后新发展做准备。客户教育第一，融合进企业价值观及时尚特性
被嘲笑的梦想，才值得追求，最少我现在是用uc浏览器评论的。//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
//
: 支持永福和UC实现自己的伟大理想。
支持Uc。他浏览器听好使的。
:哦那期待哦。我一直都用uc的
喜闻乐见
不怕得罪人…也就你敢说吧。
:9494
哈哈哈!张兰，张兰//
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
别的人不说，我就觉得张跃挺了不起的，你拿什么和他媲美？实话说你自大了
给力！
年少轻狂总是深深地对张总口无遮拦么♪(´▽｀)♪(´▽｀)♪(´▽｀)♪(´▽｀) //
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
张兰一副地主婆气质！
不采访王校长能看？
:你Y还不睡 被我抓到了 哈哈
萌萌哒
好丑哦
好可爱
给我来一只吧！
好可爱的小猫猫。
好可爱
聪仔也喜欢猫啊
融了
翻到这了还不见底！！！
。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 转给你看看，好感动
发人深省！//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:恩恩 其实除左遗憾都有美好葛过去
最近的纠结成了我生活的一部分，大喜大悲，哭哭笑笑，一个人掉泪，悲伤却又莫名其妙，好不容易抓住线索时，总是发现，泪啊，全为别人流了~~~现在有是他妈的一筐子的泪水~~我生存的世界，尚且孤独，连个背影都消失匿迹。醒来的时候，怎么就忘记梦是怎样流过来的？
要是这长微博能分三次pia上，就好了！这么长，看着看着就看不下去了！
有种想哭的冲动，我竟然都看完了。嗯，就这样吧，带着伤感之情调查市场了！
 每次和你莫名奇妙的吵架，每次你以为我随便发小脾气，你都懂么？
用empathy想一下真的挺悲，校园感情再深再长也难抵过毕业后所遇见更广阔的视野和更优秀的人。反正我是没可能经历这情伤了，高中后自个儿来美国，大学三年读完双学位就要毕业，哪儿有consistent schedule和人你侬我侬啊。也从来没抱男主这种单纯的畅想，对我来说直接跳过难有结果的爱恋倒省了不少内伤。
 太绝了
...我以前也想过//
: = =b
好像很厉害的样子~~→_→小样，学着点！
问到了也不能怎样吧
某宝里面多的是吖，不用买他的吧~
叫兽给我们上了一课...什么叫同行如敌国...//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
求后续
我去。。。
我有一朋友
我要地址
见惯不怪了 //
:[惊恐]
:减肥好帮手
 
中国人啊，不仅要尝遍元素周期表，连垃圾也上台了
:
 
 
 还敢吃不……
真假？戒蒙牛。。。
自己做，小时候我老妈还给我冻过呢，味道一级棒，啊，好吧，现在是冬天。。。。
操食品行业
喜大普奔
你应该是极品吧。。。想想估计没人受的鸟你。
哈哈，你个极品
看来你自认为自己是个极品前任。。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
有木有？爆两个出来呗。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这样也行。。。
我不认同你王思聪。
万达排片还不是很坚挺? 商业利益面前，明知是屎也吃的欢，商人么。
既然是屎，那万达院线排的还那么欢，自己打自己嘴巴。
大言不惭！ 在古代，你早就被拉出去活埋了…
你是杨幂的粉尸啊？？？
那你后悔看不
其实，我只想问，到底有木有【黑暗骑士崛起】的消息啊。啥时候上，给个话啊。
没事又出来找骂~~鸟人。。
事件营销做得很到位
彻底无语！！！
这个微博营销- - 火爆了
没文化真可怕
噗哈哈哈哈哈哈
哎呀呀，笑死我了 //
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:我也要一个
冷
好蛋疼的错误//
: 我却!!!!!
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
我日 真的假的
看到这了，我也mark一下
强撸灰飞烟灭阿。
中国人才就这么被毁了
猛.......
聪少，我跟你笑点一样。哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈
:好可怕，灰飞烟灭
横批 不在撸中重生就在撸中死亡
年轻人啊，你还太年轻，哈哈
赫敏！
幸福太突然了
very sweet!//
:
戳中泪点.
够了→_→//
:2012.11.11，光棍节，兰州理工大学；女生轻声问道:"对不起，打扰一下，你是松井玲奈一生推吗?"男孩生稚嫩得回答,"是的"：女生说:"那真是太好了,因为我是松井玲奈，我们是最要好的朋友!"说完，女生给了男孩一个大大的拥抱。。。。。。。呵呵(*¯︶¯*)
大爱啊！！！
 //
: 万圣节其实才是我最希望在中国风行开的洋节，不是商场弄个噱头促销，而是打扮起来的孩子挨家挨户敲门讨糖果，多可爱 //
:又萌又有爱。
真是太有爱了
Cute
我再也不吃要雪糕了！！！！！！！恶心死了-_-#
//
://
:[惊恐]
:
看了这个后，知道为什么抵制蒙牛//
:
内蒙财院是二本吧亲，你的正经学校是985？
小布丁啊，擦！
 记得吧
:
我觉得还可以承受
一直教孩子少吃零食。
:我现在都不怎么碰蒙牛和伊利的了。基本上都是燕塘的粉丝了。
还有神马敢吃啊，尤其是蒙牛
哈哈，我包你！但是每个月要给我洗衣做饭噢…嘿嘿爱你
亲，记得开发票哦…办公用品…
求转包
那比顺便包养偶吧！
150W也好啦
这属于放长线钓大鱼！
:什么价位？
低调总是最安全的。
請問你是白羊座麼
:说的对。
居然有人说王思聪是王石的儿子…更让人不能接受的是说他不富…
你太嘲了，人家其实是奥特曼！
全世界使用uc的用户手拉手可环绕地球一圈
没有任何理由去嘲笑别人的梦想。
:你转发我的评论让我长几个粉丝，我马上就按你的办
:那你赶紧把你跑车都卖了投资uc吧，到时候你不就发财了？
以后电脑就是掌上的天下了，虽然统治不了天下，但它能赚无数财宝。。。这才是重点亲
只能说咱当不了富二代就当富二代他爸吧 ！！！//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
绝对50步笑百步//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
BBC的中西结合很成功。看得我心理很不平衡啊！//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
转了先，以后看//
://
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
ABC做的 去年的了
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
BBCZNB
没听懂 看懂了
[转发]支持支持。转转转。
=人类母爱=母爱 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
太有爱了//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
等我找到老公，我就不叫你了咯，因为我实在想叫。。。老公。。。因为，我想他呀。。。
太可爱拉！ //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
想想小時候麻麻也是這麼哄我睡著的
[呵呵]
喵星人无节操超神了吗。。。。
 
真的只想一直守护你！但只要你说你是不要，我就永远不在！无论你在哪，你开心我就开心！
美好的世界，不幸的人，
支持uc//
:自以为是的人怎么有那么多，UC有自己的目标与理想，并为之奋斗，这有错吗？你
 一个做房地产的凭什么去取笑别人的理想？//
: 总比房地产有梦想吧？//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
了不起也就多卖点广告，还能做出什么惊天动地的事来
支持！
自以为是的人怎么有那么多，UC有自己的目标与理想，并为之奋斗，这有错吗？你
 一个做房地产的凭什么去取笑别人的理想？//
: 总比房地产有梦想吧？//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
超越万达！并成为全世界第一电影院线最多的企业！
UC,爱你何止一点点……
23333333333自古右边出真相→.→//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
总比房地产有梦想吧？//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
收购之后就不能有自己的理想了？ 是否可能出现强强联合的可能？也许被收购对UC来说不是一件坏事。
干脆谁专门开个公司受爵吧。不然很多富二拖后腿啊。。。
王总！以后多多给力喽#
哈哈哈！谁让你都老捐钱捐物，不然你也整个闲钱都买点儿
还是看不惯内人啊!事隔好久了呢
王总也算富二代吧！
//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
:王建林啊！特别厉害一人，我看过几个专访，感觉挺佩服！
真垃圾 我还以为是摩根环游的那个的呢
。。。。。。给力聪
:他爸是
可爱。。。不知道现在它们在哪里了
萌化了
他们现在去哪里了
我好喜欢猫，可以送一只给我么
萌
这个更萌！
今天看到这儿了
好蒙啊、最喜欢小猫咪了
好萌好萌好可爱好可爱
有时间看看这篇文章吧。。
你有过类似的经历么，感觉触动你了。看样子你是个重情义的男子。
好长，看完了，心情复杂。
好长，好长，我看完了，像在看电影~
 我就看得这篇文章
你也哭了？我是在人人网上看的。看完了，眼睛都肿了。感叹，还爱时，就好好珍惜，不爱了，好好疗伤。错乱了，不知道为撒有这样感叹。
 //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
过后了写这个。。。早干嘛来着~
 好長。。。。
:我知道，你说，“我期待”。
机智的性玉//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
叫兽你已经暴露了其实是你开小号骗取无知少女的事实了····还十四个地址····以后记得偷吃要擦嘴啊叫兽！！！
马克！！！！
然后呢
 威武！
黑出翔了
来自奥美中国的声明: 
第一家星巴克 
早安 西雅图 
一直觉得近几年看过最傻X的电影是《三枪》，直到我昨儿看了《大武当》；如果能给它打1分的话，陈凯歌的《无极》就能是巅峰历史巨作、王晶的《未来警察》就能拿奥斯卡、马伟豪的《河东狮吼2》就能打10分。看完《大武当》后我凌乱了，我不理解广电总局怎么发的拍摄许可…这个反人类啊！ 
一个企业为什么能赚钱，远比赚了多少来得重要。报表上的盈利未必真实，亦可能难以为继。如果不能从本质上搞清楚公司盈利的核心或盈利为什么能够持续，那就不能算真正读懂了企业。即便你自认为读懂了，如果其经营性现金流不能支持你的判断，那也是危险的。走在正确的方向，要比站在哪个点更重要。 
【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉……【全文】
 
话说今天没那个[微博热门话题]我还不知道李晨是谁。刚刚百度了一下，还挺知名的一演员啊。真是好有品位呀。呵呵呵呵。 
昨晚外面的猫发情，叫了一个晚上，想想如果猫也用微信的话该多方便啊[bed凌乱] 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
七夕了，别人开房，我们开黑~ 
以后不想吃了
有一坨废料长得像屎一样
再也不吃蒙牛了。。。
:蒙牛是神马不鸡道
 OH MY GOD
很心酸的生活。这该怎么说。还是这个社会环境这样。
幸亏哥不吃
//
:
我操！知道的越多吃得越辛苦
你看到了没
 
哈哈哈哈
前辈，你好搞笑啊。忍不住回了
= =傻逼
极品
然后有没有呢？
刚刚说要睡觉 结果抱着手机玩了半天 ～～还好 总算看到有笑点的了
:也许吧，每天在网上搜喜剧片，看来看去就那么几个！没意思！
听朋友说看2浪费钱。我木有钱...所以还是看「宫」吧...哈哈
赞成！恶心杨幂！！！
最恶心杨幂！！！又假又做作！以为自己大牌？真心讨厌啊！！！！！！！不能看这人！！！！！！！
烂片
转发微博
不管你怎么骂，群众还是爱看，别以为你骂就会比别人高很多！
输在大众
恩哼，老子看的就是杨幂的胸怎么着吧！//
:人就说，老子就是开发粉丝，你怎么着吧！老子就是烂剧本，你怎么着吧？老子就是2D转3D，就不放2D你怎么着吧！老子就是在万达排片，有本事，你别放我的片啊！！如果王老板真有这个魄力说不放烂片，那才是我们的福气。
是挺烂。那你别在万达排片呀。
估计那个人就是受
这算生日蛋糕吗？
[xb压力]
这个蛋糕师 是有多受啊
 笑死我了
哈哈，囧
我受不了了
传说中的微博营销 好假
太脆皮了吧
额
哈哈
我科又中枪，没办法，工科男寂寞
 
 哈哈哈哈，还是有幽默感
哈哈哈哈哈哈，强撸灰飞烟灭
mark一下，明天继续看。。。
校长你猥琐了。。
:mb  这都几年前的事了   放心我的会全部给你的
太有爱了
戳中淚點…
 //
: 转发微博。
 
 
 
 哎呀
属于我们这一代人的回忆
没看过《哈利波特》的也感动//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:你不会配合我一下！！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
这是真的吗，
爱马头发这么快长了？
:[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
尼玛的肚子里好恶心。。
尼玛的，蒙牛出的质量还少么，都他妈的因为是国家的纵容。早该倒闭了，国内也没几个大型点的牛乳业，也只有国人人们才会享受这样的食品待遇啊，国人的生命是勉强的，你们要相信。。强烈欢迎外企强势入驻，我们强势支持
一个在蒙牛内蒙古冰淇淋厂实习的女生的实习记录。博主曾参观过无数的食品工厂，这一间堪称极品 …… 触目惊心、只能用触目惊心来形容！！！
你还敢吃冰激凌么
我要是再吃蒙牛家东西我就是找死//
:
[圍觀]
 
//
: //
:
:专业的回答!
亲，活好？
看来你还是单身 嘿嘿嘿
那您被包了么？
你记反了吧
也来围观一个！
给grt做广告么 亲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么美好
对于你这种地产大佬来说,互联网公司确实不入法眼.不过我同意你的看法,一搞手机浏览器的,用巨头,伟大之类词语是否真把自己也当成共和国脊梁了?//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
我觉得可以有。不过要先打倒韩国思密达浏览器~
人家小但是可以做大，百度刚开始也很小也是一步一步做大的，万达刚开始也是小企业啊现在不也超千亿了
[挖鼻屎]把奥特曼放哪里
你说话太耿直了~
挺喜欢你的微博，不卖帐，敢说敢言，看不惯装B。 也希望这微博也是你通过某些渠道知道这人的恶劣，而去调侃。假若不是，请尊重别人的梦想，万里长城都是由一块一块小砖堆成。
:刚才我言语有点过激，抱歉了
:能看出来你的后代会受到你良好你教育
哈哈   对就是统治宇宙//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
:不用为生计烦恼还有什么烦恼呢，忧国忧民么少年
恩我们不知道的生活//
: //
://
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
在外媒了解中国，好无奈//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
明明最后写了是ABC Australia出的，怎么成了BBC啦//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
老钱对新钱的看法。//
:右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
嗯//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
起来，饥寒交破的人们，满腔的热血已经沸腾… //
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
太有爱了 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
:我一般都是7点起床，今天实在是睡不着啊
:呵呵～失眠啊。
:早起的鸟儿有虫吃，哈哈醒了就睡不着了，
:我养过一只兔子，不过只养了几天。呵呵，你起得真早。
:养过很多种动物，
:你养过吗？
转发微博
:诺基亚5230 8.5版本 是直接在手机上更新8.5的
一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
:你好~请问友友用的机型和UC版本是？版本是从官网下载的么?，麻烦您详细描述一下的！谢谢~
我怎么感觉很多人是根据自己的使用习惯而作出某种判断的，而不是经过市场数据而去提炼观点，可悲可叹！！//
:
 所言：UC浏览器并不会给百度带来优势，浏览器并不是手机的核心入口。谁会在手机上用浏览器？多数人直接用客户端（如新浪微博）上网。 //
:各
第一部手机用优视浏览器，貌似是5'8还是6'0的，更新了多少次啊，哈哈哈！从几百kb大小，到了10mb，有用的，没用的一大堆，甚至连主页的前两个导航都固定了，这个蛋疼
uc有自己的目标和理想！
喜欢
千万别，我喜欢uc.
王校长又黑我大俏江南
一点毛病都不惯阿。
半夜不睡的人真多……
:
:很多。比如联想的柳总
我就想知道，王总眼里还有哪个企业家？
王校长我坐等此贴大火
聪少这句话好有爱啊
小伙儿还不睡？！
当外公喽
好可爱的猫咪
能送我吗？
Gosh, fucking cute！[花心]
原来这就是广传的“网友家的猫生了四个萌娃”的“网友”微博
萌爆了[花心][花心]
又无聊又困 你在干什么
哈哈哈哈哈好可爱
给我一只呗
孩子他爸是谁啊
感谢曾经爱过我们的人，愿未来的生命里都是幸福和快乐。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
有种想念的确隔着时差
我对中间那个半夜给电台DJ哭诉的女人的故事有很大感触。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看流泪了。时间很残忍。珍惜眼前人。
青春是一闪而过的奢侈品，老朋友，谢谢你&祝福你//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
好苦涩//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
共勉//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
 哈哈哈哈哈哈哈
看了半天，就这条，笑毁了
绝逼是
 ！！！！
:这都被你知道了。。。太绝了！！！
:什么，是性玉？那好吧[挖鼻屎]
性玉躺枪23333
傻逼
明天看
我是上个星期才看到的，不过看完对pis的感觉差了很多
第一次评论…留个足迹，这期老鼠确实霸气！明天再重温下
王总 哈哈 给力。一张机票图片 你已经让p狗明白了。
看了一下午王校长的微博，万达富二代口无遮拦骂名人就很有看头了，刀塔圈还如此热衷，我太喜欢这个人了！//
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
一个在蒙牛内蒙古冰淇淋厂实习的女生的实习记录。博主曾参观过无数的食品工厂，这一间堪称极品 …… 触目惊心、只能用触目惊心来形容！！！via
 
哈哈笑嬲
哈哈
马克一下，一口气看到这里是闹哪样。王校长~ 你~好~ 可~ 爱~ 
:看得睡不着，太搞笑了。大陆首富的儿子这认证！！
乐得我半夜碎不着觉了~太他妹的欢乐无穷多了
哈哈哈哈哈哈  如果前任投了怎么办？还有我好神经我居然看到一点了  我这是对你哪门子的爱哟。。。。。。
你相信星座这回事吗？
画皮2，真是部烂电影，要啥没啥！！！把国产大片的牌子做烂了！！
//
: 人就说，老子就是开发粉丝，你怎么着吧！老子就是烂剧本，你怎么着吧？老子就是2D转3D，就不放2D你怎么着吧！老子就是在万达排片，有本事，你别放我的片啊！！如果王老板真有这个魄力说不放烂片，那才是我们的福气。
画皮2 真 是 烂 到 家 了 。
我个人也觉得画皮2不如画皮好看，中国电影的续集总让人有种狗尾续貂的感觉。
:能拍喜剧是需要相当智商的，中国还差的远
喜欢周迅 讨厌杨幂就显得自己特有品位么。。杨冯在宫播之前就已经确定了。成功之人必有成功之处。。
所以我的直觉是对的，我一直觉得是搜索比较好//
：我是真心觉得不好看 没什么3D效果 //
:完蛋了，看来以后我不能跟你讲观后感了
你懂什么啊就说画皮2是屎！
屎你还排片，有本事撤片啊，骂有啥用啊
中央的说话就是nb//
: 人就说，老子就是开发粉丝，你怎么着吧！老子就是烂剧本，你怎么着吧？老子就是2D转3D，就不放2D你怎么着吧！老子就是在万达排片，有本事，你别放我的片啊！！如果王老板真有这个魄力说不放烂片，那才是我们的福气。
攻是誰？
。。。
没文化真可怕
 
 
 
 
 
。。。
噗，内伤！
哈哈哈哈哈不要这样好吗 //
: 
介个... 蛋糕师没文化的真前卫//
: 错字，而且还写得这么丑……//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
我去，，，乐精神了
《外星爸博学妈的教育论》任民（著）全国各大书店、网店（当当、卓越、京东）有卖，本书立足于卓越的教育前沿，用领先的教育理念，风趣的教育方法，实用的教育课程，新颖的教育体系，实现你经久不衰的成长之路。 你将领略完美教育艺术和全新教育体验！欢迎家长、老师、学生欣赏购买。
 
 看看
挽
以后这娃长大了，肯定整天对着这张照片撸
好棒哦
萌死了我的天哪//
: 真心感动
:
怎么可以这么有爱！！！！！！！太可爱了小萌物！//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
好有爱·······//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
好可爱啊
这是真的么？萌到心肝儿颤啊！屈臣氏小姐原来也有这么不傲娇的时候……
昨天买了50根放冰箱，才吃了一根，让我怎么一个尴尬聊得啊 蓉蓉姐 我悲催啊//
: 坚决不吃冰淇淋，还是天然的食品靠谱。只要经过加工，好像没有什么是安全的//
:真的么？//
:早就不吃任何品牌的冰淇淋了。 //
:[lb味]
//
:
:
还敢吃冰棍么么？？？？？
所以还是少吃为妙~~~
哇哇哇，亏姐还傻bb地吃了那么多根的布丁!!!发誓再不吃冰啦
 
  
 
 
 
 
 
建议央视的每周质量报告告诉大家哪些食品可以食用即可。记者们也不用冒着生命危险去卧底偷怕了，驻京办也少些工作。
好吧，继蒙牛的乳制品后，冰点也要拒绝了……蒙牛，你咋这么不让人省心呢！
太夸张了，这样的大型企业居然如此噁心 //
: 我决定，抵制日货之前先抵制蒙牛！
哎呀我去....扎有这好事妮！
互相关注一下微博就知道你是谁了
说明少爷长得帅呀
我倒觉得mr王应该是爱上这姑娘了
厉害
让她送，然后转手就卖了，不赚白不赚
看来他还不知道你是谁，哈哈
恭喜聪哥解锁新的成就……
居然想包养王校长………送她个法拉利来个逆袭……
:muuuuuua～
: 可以理解，人的能力有限，事业越成功，分配到个人后代上的管理时间就越少
:
 你给我的情报有误啊，王石是gay那个才是真的好吗。不过看这个王思聪那么厌恶王石有儿子，估计是王石的小禁脔？
:啊勒？难道王石真是gay……oh no。你骂我？
:你她妈才是 王石的孩子，你全家都是他孩子。sb
:？？？
统治宇宙还看我大万达思密达[打哈气]//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
支持
:他是王石的儿子
: 看这面相不帅啊，看他微博内容也不富啊，亲你错怪人家了吧？
//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
我靠~！
 第一辆就是你的车，还有你们的穿越PARTY~！意淫能养家糊口么请问？
老牌资本主义的原始积累是掠夺第三世界资源与劳力，得到资本去建立本国的制度与秩序，而我们的富层阶级靠的是权钱勾结下的吸血行为，吸得不仅是别人的血，也包括自己的血。中国人穷怕了，就算坐拥再多的财务，也只能停留在生理与安全的需求层次罢了。钱不高贵，但是钱的用途可以高贵。短片有空再看。
用手机看看。。//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
嗨
没有高富帅，没有白富美...//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
最后的歌曲是点睛之作。
有点闲钱就买法拉利啊，玛莎拉蒂啊......[bed凌乱]情何以堪啊~
:养过很多种动物，
:你养过吗？
:
:你妹的，什么叫我也会伤心～
:
哇~
:养这些鬼东西一点都不好，死了会伤心死。
:
:谁说一定要晚上它才睡觉。
uc的发展基本到瓶颈了，看看近几个版本就可得知
UC浏览器挺好用的，让我这非智能手机也能截图、自由复制文字，这在发微博时很方便。同时网页经过优化后浏览速度超快，也导致每月流量不够用，但还是喜欢用UC。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。赶紧数数回复这条状态的有多少用uc的啊！！坚持！
↑↑UC
光有伟大目标似乎还不够。手机能随时换代的毕竟是少数。一两年前的智能机还有相当一部分人在用，您的UC浏览器7.9不更新，就是对这部分用户的不重视。看看自己的论坛有多少人在提意见吧。如果本人换机了，浏览器也应该不会从7.9升到所谓8.X的新版，而是会换别的了。
只顶UC，目中无其它SHI一样的浏览器……
大爱UC。。。
光顶UC！
支持uc！
哥，还没睡呢
王总厉害
我要在这片子里，我想屎的心都有啊。 //
:看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
言语犀利啊[睡觉]
 得绿牛！
清朝趴太2太给力了！
不能同意更多
俏江南的东西无比难吃！！
不可否认林子大了什么鸟都有，有部分还是事实的
你老跟张兰家过不去干啥，再闹起来还得招老头子骂。
(๑ŐдŐ)b好可爱
少女心
呜呜聪仔好萌
这条必须留个足迹…简直！萌！哭！了！
怕猫
太可爱~
你哒少女心～
好长 哎。。。上周末才逛完北大 都是故事啊
看完了心里很空
 
好男人。。。。。。。先转后看，毕竟体会女人心思的男的不多
看；默默无声的看完
曾经以为天长地久的感情，在时间里一发酵，却成了兵荒马乱的悲歌....//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
原来你是同性恋，太可惜了
 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦" "因为我特想起草自己墓碑上的文字，我希望有这么一行是:2002--2012，任邵磊男朋友" 看到这两句话 还是忍不住哭了······突然擦觉 和你在一起之后还从未哭过 挺好！亲爱 谢谢你！
  
我觉得卖胸罩比较好，按需要卖，性欲保证。。。 //
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
卧槽还真是性感玉米……
数量是其次，重点是质量。
今晚闹腾半夜的终极目的，叫兽v5//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
看来那个朋友正是性感玉米...
太屌了我学学
:還可以吵架，然後問敢不敢互發照片，出來當面對罵…
:li'yro'Sk j n m l do vmscbxtzxub
然后呢……约炮成功了？不然拿这么多地址干嘛？搞传销啊？
时间这么久知道老鼠是什么人了吧王校长
纯属个人恩怨发泄的啊，难道被自己认为的朋友坑了还不让录几个视频泄愤下。挺可爱的。
:呵呵
:小朋友 ,敢情你发了这么多条评论TM你就不激动了?看你的评论就知道你现实中也不是什么好货.真是装B比卖B更可耻.懒得喷人.你字里行间言语针对性这么强还要摆出一副很中立的嘴脸让人作呕..你是想要证明什么?口口声声说别人嘴脸丑恶,他妈你又好到哪儿去?
:呵呵PIS没那么大能力让我当他的粉丝谢谢，他的打发决定而已，我只是说游戏没说做人。你真是个激动的少年
:我只想说WQNMLGB的 他妈一个做人有问题 一个借机宣传他妈明摆着的事儿 老鼠借机宣传没错不咋地PIS也不是省油的灯 你不是P粉你是啥 真TM既要当XX又要立牌坊的事儿都让你做了
老鼠真性情的屌丝。比装逼范强多了。哈哈
精彩~~~//
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
我要看看！！//
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
不了解前因后果别瞎BB
夜半小惊喜～和超跑内饰上的碳纤材质一样的，SCC限量200个的碳纤维纪念版IPHONE壳，已经出厂！最近几天就可到货！ 为满足众多车迷的喜爱之心，SCC系列纪念品也会陆续上市！（此碳纤版IPHONE壳预计市场售价298元）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
送你一个套～要记得戴呦～戴上这套手感滑滑的～还超薄超轻～用了都说好～[傻笑] //
:你
 我只能理解为你要送我一个 
这么丑的手机壳 甚至连改装再利用的价值都没 垫桌子都和地毯颜色不一致呢
王大少的屌丝心态还真是暴露无遗哟
哈哈哈
图片评论 
哈哈哈
t
l
d
cc
j
哈哈哈这个理解好
这边的评论少好多啊
喜欢看你的微博
笑掉睫毛
哈哈哈可爱
质疑认证!
哈哈哈哈'''''看到的话求分享啊'''
匿名
k 
 
 
 
受，还配了个洞，啊哈哈哈……
 你预定的大寿桃上面写得是寿，还是受？
……………………我勒个囧· ··
 //
: 噗//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 受～
:啊哈哈～～～太无语了。。蛋糕点火了
:我怎么才看到这个！
真的无语了！微博是错别字的元凶！？微博有五花八门的弱智和聪明人！生日蛋糕上，写了这个字，不是出于那个目的，鬼才信！“危机公关”真真不错！！！！[挖鼻屎][挖鼻屎]
拼图的另两块写着“攻”
[挖鼻屎]
犀利！！！
人就说，老子就是开发粉丝，你怎么着吧！老子就是烂剧本，你怎么着吧？老子就是2D转3D，就不放2D你怎么着吧！老子就是在万达排片，有本事，你别放我的片啊！！如果王老板真有这个魄力说不放烂片，那才是我们的福气。
 
 ，人家就说得比较到位。
那画面看着有点怕人，不舒服，敢多拍点喜剧片不!
看画皮2都睡着了...
 
  评分一致
画皮2还是屎
特别是看到杨幂在里面，真心不想看，我怕我把电影院给砸了 赔不起！
骂得好，敢说真话不容易
你知道了就可以了何必多死那么多的脑细胞！
看到你的微博总能哈哈一笑
有才
太人才了你，笑死了
艹，太搞笑了，我们实验室人都笑趴了
太不经撸了吧。
LOL
哈哈哈,你太有才了。。
可惜了！死在了【革命】道路上
TAT..
艾玛，真是越长越好看了~~【〒▽〒貌似只有哈利长残了……//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
在有爱的地方，即便寒冬也会感到温暖。
有爱
 
 
想想就戳戳泪点~
 快接住你的艾玛
心地善良的好姑凉！
 
可怕啊
。。以后的蒙牛产品打死我也不吃了！！。。这玩意。。真心恶心爆了！！。。
蒙牛的，其实很多冰淇淋，雪糕，棒冰都是这样！不吃了，中枪的童鞋注意喽！
 
不能吃蒙牛冰激凌啊！//
: 不知道是真的还是假的，再也不吃蒙牛冰激淋了 //
:这不是不是真的！ 我要吐了
:五块买不起
看了这条微博，让我开始怀念在佛罗伦萨吃的开心果味冰激凌。
吼吼，太欢乐鸟！是哪家妹纸如此有眼光？？？如此霸气！！！围观，围观，围观，围观，围观......嗯，真心觉得：如果有妹纸是个美媚？说送辆918给你的话？俺觉得：那绝对是一世间稀有的奇葩！聪少，你，就从了她哈！
开架波音797去提车~
。。。。。。。。包養你。。。是個艱苦的活兒
应该是让你包养她，送她部gtr，你真地喝多了
除了外星女人估计还可能做到，但也的是外星首富或是强迫？地球女人这辈子是没戏了！
可真的？
你也可以说，你已经被包养了！
哈哈
真心地想，要是你朋友出来说句公道话多好!
8错，求此美女电话，请她吃饭
统治宇宙还看我大万达
这话说的，过了点吧，谁还不能有个梦想
只能说你实在是有牛逼和装逼嘲笑的资本…太有资本了…谁也别不服，小草民们。
王少爷就是屌//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？顿时觉得世界只要有你我们每个人都是废物！！
亲你用的＂游览器＂是哪个朝代滴，可怜没认真读过书，对梦想这玩意跟钱那还真是难的分得清。。可悲啊。
过激了，但是我们不能，你可以!因为我们不懂你所处的世界。
没文化真可怕，还游览器，这富二代在国外花钱买的啥文凭？ //
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
没事转别人微博开涮  挑刺  真闲的难受  真丫把你自己当贵族了  您自己也发点你照片自己的东西  让广大网友评论下
中国有钱的  事业成功的比你们家多了去了吧  人家也没说你们傻逼啊  万达不代表你  钱不能代表你  你爹不能代表你  你只是芸芸傻逼中的一个纯傻逼  没教养  
    你怎么不管管你儿子啊  多花几个亿组装下脑袋跟内在
一片欣欣向荣下，掩盖的是永远无法调和的阶级矛盾。享乐无可厚非，惟愿那些所谓的上流，多一点良知，少一点浪费！//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
最右…//
:右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
老外低调，你有钱啊？买飞机，飞机的用途很重要。//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
右转。我就喜欢不正经的官方微博。//
: 右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
晚上看//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
少数。
mark～
//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
右边亮了。//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
:动物有大脑没，有大脑就会做梦，做梦就是晚上大脑在想事情，[挖鼻屎]
少东家也有爱心。。嘻嘻
王童鞋好有愛喔
母爱泛滥啊。 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
葱跟爸爸有隔阂吗?还是........
呵呵,确实可爱极了
不过，在廊桥水乡看见两对拍婚纱照的夫妇，还是幸福的一天。
啊，狗哥，我郝傻啊，刚才骑自行车被摔了一跤，现在左脑顶还好疼啊。
爱猫的人内心其实有点自恋 也比较傲娇
转发微博
优视威武～
用UC的路过。。
呵呵
嗯,我喜欢,支持一个
壮哉
草，我只认uc
第一代uc用到现在。坚持。uc是可以的
转发微博
张欣在里面有点像麦大姐，我向世界索求。只是不可爱
倒数第二个大姐亮了。
人有好有坏，不能一概而論。更不要帶有色眼鏡看人。都是自卑惹得貨。
又要风暴了
中国到底谁是富二代
还不睡啊
LOLs 看的时候还在想会不会采访你
这个清朝趴体 里面还有倩女幽魂呢。。
俏江南会炒作啊···我只吃过一次 我觉得根本不值那个价钱··可能对你们有钱人来说根本不算贵··我在西安吃过好多餐厅都比俏江南好吃
大快人心
好萌啊
好喜欢
进来不是看你。。。其实就为了看你哒猫。萌萌哒！！！
我喜欢吐舌头那只
[花痴][花痴][花痴][花痴]
做你的猫好幸福
小时候家里也养了几只小猫
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:我又不是真的话唠。。。只是觉得好看。。。[挖鼻屎][挖鼻屎]
:我之前在人人上就看哭过哎。所以想要避免伤心的话 还是工作再找男朋友吧小兰花
:我之前看过。于是你想表达的点是什么？
大度到一定程度了还是爱情吗？
忍不住的心酸！//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
女孩爱上一个人是成长，男孩离开一个人是成长，这就是青春。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
吃著午餐，流著淚，擤著鼻涕，憋著尿，還要預防被小排骨卡喉的危險→看完的。
 
 就这个就这个
其实卖Bra效果更好，因为可以顺便知道size了(¬_¬)神回复
So Nice //
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
:是
 
唔 到现在还管用？
性玉中枪了
:厉害
哦艹，谢谢玉米大神//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
这有什么用呢？
膜拜ORZ
:吹流弊
另外再说一点，PIS的打发我个人感觉比老鼠好多了，起码B神也是类似的，只不过B神打发稳健，没有PIS这么浪而已，老鼠个人能力确实不错，但是也没传说中那么强，我在天梯2200分，和朋友碰到过鼠大王好多次，赢多输少
以上转自贴吧里，我看了视频的感想就是老鼠真的挺菜的，就算是所谓针对PIS也就是脑残的冲进对方人堆里面送死而已，WR对线压住女王本来也没什么好称赞的，拿了一血顺利压住对方在SOLO里面太常见了，DOTA又不是打SOLO，老鼠大概是因为太过嫉妒PIS扩大了自己对PIS的仇恨，仅此而已。
这次事件最大的收益人谁敢说不是老鼠？优酷视频点击一直是2W，而这部视频出来后直接突破5W，喷人都不忘宣传自己淘宝店。 电竞圈正在向娱乐圈发展啊。
你可以说我是鼠黑，这件事闹出来以后我对老鼠感到极度厌烦。那个草PIS的视频我也看过了，刚开始就差点吐出真相，说到一半又咽回去了，呵呵，真不怕憋出内伤么？因为嫉妒而产生的讨厌显而易见。
补充下第4点：鼠大王字里行间透出的得意，觉得自己比PIS操作好。我就有疑问了，赢的局势能说明什么问题呢，2比2是大家都知道的事情。而且正式比赛中单也有被PIS单杀过。 这些话估计会有人认为我是P粉，其实我不是。
第3点，DOTA里秒退满大街都是，劣势局又发生内讧秒退再正常不过。这也能做为拿出来喷的理由？而且天灾当时充满嘲讽的语言我相信很多人都看到了。能等到10分钟再退已经不算秒退了吧？11平台都认定为投降了。
第2点，很多网友已经看到那个活动联系人给的聊天记录了，当时鼠大王误把海报2字看成海涛而产生误会，而事后没有给出任何解释。换作稍微有点教养的人至少道个谦吧？
试问：一起说好要去但是决定权在谁那里？如果人选由DK老板决定那么这点丝毫意义都没有了。如果由周神或者B神决定，那鼠大王在PIS去DK后居然毫不知情，总不能使3人一起坑他吧？
鼠大王说这3点仔细分析后没一个站得住的。 第1点，PIS表示DK当年第1人选是他，他不去才会考虑鼠大王。而邀请鼠大王去NV是NV老板的意思，他没有决定权。对此鼠大王提供了B神和周神的QQ聊天截图，但是动下脑子不难发现，鼠大王只是在玩文字游戏而已。原话：XX你能证明当初我们3人一起说好去DK吗？
嗯嗯。
送了吗？
对
那我是钱少又人傻 经常打交道的没必要在乎那多少不过分的别人的利润空间  偶尔一次打交道的也当然不会有下次了
王大少的屌丝心态还真是暴露无遗哟
这么丑的手机壳 甚至连改装再利用的价值都没 垫桌子都和地毯颜色不一致呢
到底送了没
有道理喔
哈哈
您老有几位前任？
这条看乐了
哈哈'''那你自己假装前任去投稿吧
看到这条就决定fo你了，比fo什么明星公知有意思多了
哈哈，太可爱了
那你看到了吗？
哈哈哈
:夜半小惊喜～和超跑内饰上的碳纤材质一样的，SCC限量200个的碳纤维纪念版IPHONE壳，已经出厂！最近几天就可到货！ 为满足众多车迷的喜爱之心，SCC系列纪念品也会陆续上市！（此碳纤版IPHONE壳预计市场售价298元）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
送我一把6
可惜我用的不是iphone！！求MOTO 的XT910，凯夫拉后盖再配上碳纤维套套，绝配啊！！
:。。。呵呵，懒得跟你吵。
说实话用的碳布不怎么好
:那个明显是大扭矩产生的断裂，你可以看看f1赛车鼻头撞击产生的效果，直接碎开，这个壳子感觉略水，呵呵，我是学飞机设计的，材料课上了不少，看各人吧，不过希望你能擦亮眼睛，识货识人。
:那个是故意的啦。不然不会放出来。那是为了给我们看的吧
: 朋友，回复了这么多，就你还正常，你看原图最后一张，明显掰断，你可以查一下正常质量的碳纤维板的硬度和强度值，这个也就蒙你们消费者的。
您说的太对了！
只能说个人有个人的喜好，到你真的爆粗口真的显得你好没文化水平。。。。
大家都说中国电影序集烂，我不怎么赞同，也有很多好作品，黄飞鸿系列，叶问2，大话西游等等。我们应该多支持国产片，也许有的片会让人失望，大家还得顶呀。应为我们都是中国人
:屎尿。。
请问你怎么看待拍了几十部的《007》？好莱坞到底是牛逼还是无耻？
说得太对了，画片2就是屎，屎都不如！就会骗钱！您还说高了，也就2分，全都二，要画面没画面，要故事没故事，音乐从头响到尾，也掩饰不了节奏慢得像慢镜头那种致命伤。要不是那几个明星，200万票房都到不了。
一部电影为了＂大片＂这个头衔拉一群明星 请好的特效团队 ＂硬件＂可以花钱买 但＂软件＂拿什么买 就连＂爱＂都爱的那么形式化 影片用自挖双目来仪表对爱的忠贞  实际上是对爱的理想化 根本没从正面解决＂爱＂的矛盾  创作者写剧本的时候应该先问问自己 你真的相信爱情吗 你真的想认真的讲一个故事吗
1、因《画皮1》觉得不错、2、因有杨幂出演，故才去看的，观后感：不怎样。
这是一位有职业操守的捐精师
真的假的啊，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈。
:表示没撸过[挖鼻屎]
:看此勃主简介：年少轻狂，口无遮拦。。。
不能讥笑别人，哎，，，，
 zhetaikepale^zzzzzzzzzzzzzzzzzz
眼睛怎么进砖头了…//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
 
 好有爱！！！！//
: EMMA!!!!SO SWEET!!//
:多有爱…//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好幸运的孩子。
好温存~~~
6703 Sexy girls at me 24436
┭┮﹏┭┮右边全+++//
: 岁月啊TVT //
: 戳中泪点 //
:真好~//
: 明明是很好很温暖的，不知道为什么看哭了555//
: //
: 时光啊！//
: (^_^)好温柔的照片//
:QVQ
//
:艾玛//
:好有爱
转发微博
爱玛~
 泪笨有没有
:不行，五块吧，五毛党，
再也不吃蒙牛了！！！//
: //
:
少食包装冰激淋的飘过，希望有权威人士辨别真伪。 //
:看来蒙牛
:五毛
:开个价先~
蒙牛，你敢关门么……
何止冰激凌？蒙牛今年在三类不同的产品都出了问题。
[cai啊]冰淇淋也不敢吃了！前几天听卖肉的说，双汇的火腿用肉都是在大池子里泡上三个月才加工的，现在看着熟食制品就恶心！还有木有可吃的！[cai哭]发奋练厨艺！！！//
: //
:恶心啊 //
: 真的么？//
:早就不吃任何品牌的冰淇淋了。 //
:[lb味]
看来校长扮猪吃老虎玩的很溜吗
还不知道是她包养你，还是你包养她呢
确定是女的，不是伪娘？
这人口味真重
保养价格（Mazuda M3） 楼上的呢？
哈哈！
没说送qq偷着乐去吧！
放长线，钓大鱼。
送聪哥一次GTR保养
这个俞总说话有点激动了，你也是的，心直口快的评论一番，招人批了吧！说话不要站在你自己的位置考虑，毕竟你和我们家庭不一样，你要体验大众的酸甜苦辣。
买白宫。。。。
当年的OICQ也会问自己能统治宇宙？只不过所谓的理想应该在生长在自己心里，说出来，你就是2
:
反衬？ //
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
控制地球网络，变身天网
王老板霸气外露！//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
中国不只你爸是首富^^王大爷.你要sp到啥时候~看来外国的教育也是有缺陷的!
:哈哈，我也想这么说，英雄所见约同啊
这话好狠哦。[din贊好][din看看][din說話][din看看][din揮手]
有点意思，M//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
牛逼了。。
maybe only ka-ching,would they proud of. //
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
点评犀利//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
转发微博
有点意思嘿、//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
以后获奖要说感谢大家，感谢BBC
右边的评论尖锐而又到位！//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
这个叫张兰的女人真是无知者无畏呀。2020年才能开到500家饭馆就敢提500强，真以为此500是彼500呢。估计现在也就刚好一半，，，
:你不是猫，你怎么知道它做梦。那蛇会做梦吗？
真想咬一口
忍不住过来留个言 好无聊啊 快点更新啊
:
喵喵喵
王思聪你会看到我的留言吗？
真心很有爱啊//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
微博号被盗了？
您最近改走文艺清新纯爱风，不走八卦愤青风啦？好可爱的人那~！
手机换个好几个了，但浏览器一直用UC。恩，这是广告
俞总一定要坚持！
国际数据集团(IDC)数据分析显示今年，苹果iPad(iOS)系列产品市场份额将从2011年的58.2%提高至62.5%。我搜的资料有限.//
: 查了下，按操作系统统计19%是顶点，2012年达到，之后还会降低//
: 你的印像是错的.//
希望说到做到！
支持
UC不错
UCWEB很好用！
uc有自己的梦想，这句话我喜欢！！！
转发微博
这就被二代了
张欣也喷？~
王大少肿么不去 
那个小工厂才是亮点 笑的我不行了
不得不转哈哈。。。。张欣的英文我好易懂//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
哈哈，狠狠抽了汪一大嘴巴！还是求爆尿
药药切克闹
说的好！
聪哥'老问题'你那猫哪买的'多钱
萌哒哒
好有爱啊～～～
不知道什么时候才能翻到头。。。
现在都挺大了吧
好萌啊
四个小肉球[花心]
哎呀真好！
下次抽奖能送吗？
:看过了....我觉得....这种爱情离我们太远了啊...
天啊...居然我都要看哭了
 
 
默默地转
所以你感同身受了吗？莫非你身边也有这么一个男人
感同身受，如此。当我对着镜子纠结的默默流泪时，他却根本不知道我想要什么。可怜的女人，男人。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
哈哈哈哈哈哈
哎 看完了
我很感动！但是我觉得这女的的行为我真的理解不了！或许像男主角说的外人理解不了他们！但是还有一种可能就是女猪脚看完这文章毫无动容！这种可能性不小真的！祝福你男主角！你一定会幸福的！你的大度包容让你在我面前顶着光环一样的存在！
看不見的眼淚
黑同学最有劲儿了！//
: 给真相跪了。 //
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
再然后。。。就没有然后了
你那朋友想干嘛？
学到了。
[挖鼻屎]这都行= =
隔日菊花疼
性玉的真面目暴露了
马克！
所谓朋友，其实是叫兽本人
有地址有P用，难道做强奸犯，应该便宜卖BRA，这样还能弄到罩杯
:好吧，我错了。这种推论确实很不靠谱
:pis粉说话还能再不靠谱点？
呆逼
pis人真的不错的！看过他几乎所有视频改观了。。。ig让他做主C肯定更强，可惜年纪太大了再磨合之类的也不可能了。(我不是黑zhou啊啊啊啊啊)
二逼不懂别瞎bb，真无奈
刚关注，一看到这个立马取消了，你也就是这样一个人罢了。
王校长赶紧删了这微博吧，暴露智商了
一发微博后面就一帮黑木耳孙子跪舔，sb一个
我发现你真是sb
支持！
哈哈，看到这里了。思聪果然牛逼人物，字字犀利。最后后壳送了没？
好厚脸皮
人家送给你无所谓了~拿人的手短 ~还不是想你帮他宣传一把、·就看你的大腿在哪里呀~大腿在哪里~抱一个~
点一万个赞
霸气。。
这个设计真心山寨的感觉
我想跟你。
:他貌似不是那三字母的人
太欢乐了，明天还要上课，啷个得了
我很关心到底送了没？还是卖？
多么欢乐的微博啊，看了心情好一半，如果你没加V，那我觉得我一定会fo你吧。
没意思看看你微博 ，好欢乐，哈哈哈哈
你可以先写你的前任。
你还挺可爱的哈~~~~
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
妥妥地是在自黑么
喜欢你的真实。想来你经历的承受的比一般人要多得多，却还这么欢乐这么真，好样的
: 看完图再说吧，碳纤维复合板什么强度？这直接就是掰断的，明显不是切开的，你这种脑残粉也配谈智商，呵呵
:这个太狠了
我觉得还可以啊，比上次强得多。大家怎么都说难看呢？是不是因为聪少上次说了难看，大家就都随大溜说不好看呢？看来聪少不认可的大家都不认可，真是衷心呢。
预留，我要…
:超跑跟碳纤是分不开的。  碳纤的壳意义完全不同 比你用金子做还受车迷喜欢。那样手机跟车也比较协调 也比较独一无二 价格也不贵其他品牌塑料盒一个多少自己查 这是碳纤耶 很便宜那是一种feel 你永远不懂的 到时候发售别跟我抢
快上市吧，这质感和手感绝对是杠杆滴
碳纤维壳很好看，但屏蔽信号很严重！
:哈哈，小心被刮到
太喜欢了，可乐。想买一个。
可乐哥这壳怎样购买的
:可以找些2线有实力的，不必非得吊死在一根绳上。
二是屎，一是尿，杨幂是啥？
关键的点在于 杨幂火在哪？她的粉丝在哪？我们周边没有一个人喜欢她的
是屎都不如!!!
国产影片就这样了吧，没抓住震撼心灵的东西。好像票房不错，还没看呢。
问题是人家弄了个好档期，没有竞争对手。大家要看电影，只能勉为其难。
我喜欢赵薇，她很幸福，你讲话好犀利
典型缺心眼富二代，鉴定完毕。
聪少看上杨幂啦！聪少看上杨幂啦！聪少看上杨幂啦！我也就敢在网上喊一喊、、、嘿嘿
 
生的光荣，死的伟大
你太逗了啊哈哈哈
不撸是太监
苏轼啊
绝对糗友，哈哈
强撸灰飞烟灭，哈哈哈
你是糗友吗？
有点
真好~//
:艾玛真好……//
:右边你这么一说.... //
:为什么我觉得好虐= =//
: //
: ，好暖。。
又想把全部重新看一遍了。
哇~//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动……………….
多美啊，她其实才是主心骨
好萌！！！！！
这·····这······好有爱~~~~
天阿!!!!!!! 好萌...好..好...好...好不知道要說甚麼. 這是感動嗎!!?
稀饭艾玛，，，//
：谜の感动 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
我的女神啊！！！！！！！！！
突然想哭是怎么了//
:
:行！货到付款
:你看我怎么样？！[lb味]
在香港媒体的新闻发布会上，蒙牛解释道：我们销售到香港的产品和出口的产品是一样的，保证比内地（大陆）的产品质量更好、更安全！！！蒙牛么，连牛都蒙，能不蒙人么？//
: 触目惊心，众蒙牛冰淇淋爱好者们，你们还敢再吃吗？
食品卫生值得关注，但关注更要抓住要害。//
: 我的天，这个是真的吗，我儿子就喜欢是小牛奶，这么看还是别吃了
:学姐也可以啊，我不挑的
:木得～有的话也是学姐的，你就不要惦记了！
:学姐你好，我是学妹，我想问问，你们学校阿尤帅哥啊？
:下学期咱就学姐了啊！看看有木有新鲜的学弟，哈哈
:必须的，明年期末叫着千千继续
:还是咱俩气温好啊，我怎么有点想念最后期末得那段日子呢。。。。
一起包养
可以扑倒的说！
太要了
哪个丫头这么牛啊
= =、哎一股、您身边咋时不时就是奇葩、噗~
您应该一听说包养就酒醒了才对啊，这么多年就等这一天了
建议脖子挂个欢迎包养的牌
美女可知道GT-R保养一次多少米啊 //
: 请问GTR是什么牌子的丫
you sure ? I consider she is a gay.
谁啊？
酒吧趴好土……不过那个存点钱就拿出点买辆车，也算挨上ｓｕｐｅｒ ｒｉｃｈ class的边了
:刺激真大啊。
看看//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
:刺激很大啊。
:就这样吧。
abc出品啊 亲//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
: 通过这个片子，BBC 到底想表达什么？ //
:不用看了,全是土财主,暴发户,没有任何人谈到人文关怀的,都在说自己将来是世界第一.吹牛真的是不上税.
神片预感
我们竟然生活在一个国家，一个还有很多任吃不上饭，上不起学的，看不起病，住不上房的国家。
这话好狠哦。[din贊好][din看看][din說話][din看看][din揮手]
:不用理SB富2
一个万达垒墙工，有多大嘴巴？领导中国亲？
你过年过节啥的，只拜你爹就好，因为没他老人家，你就是最纯的吊丝，从外表到内心！亲！
太不和谐了,这么轻描淡写的就把惊天秘密泄露了,引发第三次世界大战可肿么办
有点骨气不容易   应该鼓励
:说的太好了。在他眼里，没钱就不需要被当成人看。反正在他身边愿意做哈巴公狗母狗的多的是。
毒舌聪！
你这人说话咋这么不中听呢
我就一直用UC，挺好
拜托 这个我很早就转过的
//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
把它抱过去之后，然后吃掉了。
恩，很有爱..
:它做梦梦到大老鼠，然后吓到了！
:母爱吖~~~·
爱护它们吧，它们有爱有情感。。。
钓鱼岛你买好了，哎！我们很爱国，我们很无力
:我没养过任何动物，谁知道啊～
赞！
加油
支持UC。
好样的
每年一次的百度收购UC
支持！一定要有自己的立场。
千万不要把UC卖给任何人
我喜欢UC
嗯嗯，赞同，UC前途很广，很有市场！
估计又得掐了！
因为你看到张兰了。。
王总说的对
沙发
喵～
萌萌的，看的心里暖暖的。
我想要一个
给我发过来一个
喜欢动物的人不会坏到哪里去~ 嗯，除了你不喜欢范爷这一点，我好喜欢你~
猫咪 买不起，我只有兔子
好想要一个
小猫咪
尼玛尼玛尼玛!象是在看自己的恋爱.今天看到前难友的微薄,名字是他的全名字母和我的全名字母.震惊愤怒悲呀!次奥次奥次奥次奥,借个地让我发泄吧.回忆让人不堪重负呀![吐血][吐血][吐血][吐血][吐血]
:执笔情深事冷暖，愁满去来志四方
 
  0.00003%中
:实话是我不想看
:太长了 来不及看
看到后面难受到不行 嚎啕大哭 
 篇幅很长 但是你一定要去看 看到最后。/
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
经过大学恋爱的男生许多人都会有这样的故事和分手信，不过是有些好一点有些烂一点而已。。。那谁谁谁，就这样了！
 其实我都唔知我点解会
 我只不过系觉得写得好好，我从距地嘅分开中睇到嘅唔只系遗憾
嗯，学到了！
挥洒着节操得性玉！！男屌丝一律不回复！！！！！
男的怎么办。。。
:233333
貌似叫兽有很多个朋友，那些朋友根本就是你吧[c壞笑]
不要拿你的＂＂朋友＂做幌子。
牛b
:错了 90%你以为的白富美其实都爱小便宜
其实电话也包括在内了。。。是吗。。
我擦，才发现是说的
你学会遗照？ 你他妈人心叵测还用学？
你叫王思聪？ 王小b崽子？
算分了，88
组队匹配队友退都扣分的 而且P神是等对面拿分（自己扣分）后再退的 望校长明察 
完了完了，王总都支持老鼠了，P神这次是真的完了
录视频都是开全图的么～～～头一回看视频～～～
往上倒两层 说人菜还真需要资本的
//
:这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
什么垃圾视频 啊， 感觉禁卫 就是一堆 菜鸟
一起组队匹配不管谁先谁后都扣分的吧？难道那时候没这个规则？
哈哈哈哈，因为王思聪和汪小菲的骂战来看王的微博，然后我笑到不行，太欢乐了
王董是SCC的？不知是否认识我们舞者先驱高博少爷。
SCC'纯傻B俱乐部...
万达小业主诚恳的申请王老师的关注attention
挺有意思的~
最闲得蛋疼的一个俱乐部。
:还有牛和保时捷在一论坛上见过钥匙照片，2年前吧
:真正有大钱的人谁会那么装逼，进个scc显摆
哈哈哈乐死人了。你太逗了
我以前也关注过 但慢慢的麻木了····
以前特tm烦你，看了微博……怎么觉得你有种微妙的猥琐萌？？？！咋回事儿啊这
莫非你也是极品
矫情、哈哈哈
大家都知道你极品啦，不用投稿了，哈哈
感情的东西都是觉得不服的人才会偏激的各种发泄啦，不必看重
以前很讨厌你的作风，但发现你可爱到爆！猥琐地可爱啊！
穷人表示买不起，可乐哥能送一个吗？
:不知道有没有这个可能。
:我感觉也是送我们的
:傻b
:难道你非要秀你的智商下限？碳纤维是什么您知道吗
找可乐哥预约一个'私用
我买一个
是不是夜半转发就有送啊：)
周迅让人好期待。。但是赵薇杨蜜又不讨爱。。
万达应该多给马达加斯加场次 ，星美还放着万达就下线了。
画皮二？确实挺二。
大家好…
你还是看了
要不您介绍几部好看的电影呗
主观臆断
但你还是看了
评论容易 BS这个 BS那个 自己作试试看吗 如果做的比别人好再来BS这个BS那个吧
极品屌丝
尼玛你这是有多爱混贴吧S1虎扑啊。。。
你真的好猥琐
尼玛~！！！屌丝的范儿~！！！！
啊哈哈哈哈哈哈 
笑死了
先撕长衣，再撕短裙，百撕不得骑姐。[挖鼻屎]
尼玛 这个太搞笑了
有點小感動[飞吻]
感动~
 //
: 这个好萌！//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
//
: 嗷嗷嗷嗷//
: 艾玛TTTT//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
那时我们还太年轻，意识不到电影里那位正太就是长大了真正的残得不能再残的丹尼尔先生。
 
喜歡艾瑪////
谜の感动+10086 //
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
我也想要一个hug！！
 
:我去！俺家白天有点点热，晚上冷的一比……
万恶之首
:我家冷的一笔，都穿长裤了
支持东北完达山乳业，炮轰蒙牛！//
: 转发微博。
打死也不吃了//
: 
我始终搞不懂蒙牛这样没有社会责任感，每次犯了错却毫无认错态度，不思悔改的企业是如何长期生存下来的？
内蒙财经学院是本科~!! 在内蒙分挺高的~~
保养什么???
不是我 我记德是一男人对你说的！真的！！！
然后您再保养咱吧
我也要gtr……
领导，身体要紧。宝山你没去？
王董，还有王总还要不要搞足球啊，把恒大比下去，怀念万达足球了
有目的奥
麻辣教师？？
[脸红]😆 //
: 哈哈！这家蛋糕店要火。
哈哈，姥爷活这么大岁数，也挺不容易的啦
:
哈哈哈哈哈哈~~~~简直就系笑死~~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了我心脏难受啊哈哈哈 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
重口味~~
太假了，此地无银，把消费者都当傻子吧？
:哈哈哈哈你是提示我要我送你呢哈哈哈哈
亲，你弄点啥让我们看看呗！
吹毛求疵了王总
哎…不该这么说UC的~
亲就不卖~
你要是在中国读读高中，参加一下高考你就知道取得一点点成功是多不容易。别人成功不易，就算得瑟一下又怎么啦？住着豪宅，开着布加迪，你自以为是的幸福是牺牲多少人追求幸福的权利和别人的性命换来的。你们家做房地产的，工地每年死多少人你不会不知道。普通人成功多难，别人穷难道连梦想都不配有吗？
每个人都有自己的伟大梦想
:好淫荡哦
王总一桶浆糊，话说你付出过比别人多少努力
您好！这里是佛山新浪房产的官博，希望能和您互相关注，日后在微博上增加联系，多多合作，谢谢 ！
确实有爱，。
要晒一下自家猫咪呀
看着心好暖暖的//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
这个小猫咪挺带银亲的我都想养猫了
:王建林[挖鼻屎][挖鼻屎]
:难道你是从火星来的，是动物都会做梦[挖鼻屎][挖鼻屎]
你家聪仔也会是好妈妈的你结婚也会做个好爸爸的
支持UC
其它我也觉得没可能
太好了！
UC还是不错的
頂
用的就是这个
价格合适，能卖就早点卖吧，不要再走傲游的老路
转发微博
UC的价值远远不只几十亿，加油！
。。。//
:我能确定不是阿里放的谣言，其他两个就不确定了，谁放的谁是脸上贴九桶的“黄老爷”，天还没黑呢，玩杀人游戏？//
:全世界都知道消息是腾讯放出来的,只有身在腾讯的程总不知 
 //
: 据说消息是企鹅放出的
那什么，凤凰传奇真的是百搭~
确实拍出了北京的低俗丑陋//
: 网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
哈哈哈//
:网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
网友
 评：老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
看完了，不过我是完全没有感觉到它具体在说什么。。。//
: 其实挺客观的，都是现在的社会现象。不过有点过于标榜中国人“很有钱”这个概念了····
转发微博
谁能翻译一下啊~~
黑喂狗
我喜欢
 邪道小时候！
你的四个孙子
好想养一只了 聪聪送我一只吧
羡慕这睡眠
整颗心都被萌化了Ｏ(≧▽≦)Ｏ 
抱走
吐舌头的萌爆了
好可爱啊，我也想要
人的心 人的情  人永远都是自渡
[呵呵][呵呵][呵呵]
什么是爱？
我也有个2007﹣2012，也有个存着无数短信和照片的手机，也有两地生活的经历，也是在你工作一年时候发生变故，也一直说想写些东西，也是在分手后才能写出，也是因为不把一些问题当回事而导致……经历太相似了！原来这杨的爱情多了去了，或许每段感情都会经历这些。但不管怎样，老朋友，谢谢你，祝福你！
为什么要写的那么煽情催泪啊
:嘿哟〜我们这甜蜜晒的，好煽情哦〜
大致看完了，心里很难过，也一直在哭
太感动！！感觉跟我很想，我也有一个谈了四年的女朋友，我们就象是亲人。
以及手机号。
学到了
膜拜！
then what?
:
机智的叫兽朋友
总是可以从叫兽这里弄到些高级手段- -。。。
好多隐私都是自己泄漏的
回覆
:我也瞧不起他，当猴看
算分了，88
半斤八两吧，虽然我更讨厌PIS
:可能我回复错人了～
你说话有根据么，王思聪，你吊什么吊？我真瞧不起你。
:不知道你们懂不懂这个游戏规则是怎样的。。。pis十分钟之后退 是不是就给对方很多分数 而自己扣分呢 队友秒退自己再退是不扣分的懂不懂？
如果是你本人的观点 那我对于你这种啃爹的富二代脑残程度真的无语了 喜欢430 喜欢zhou 喜欢chuan 喜欢yyf 喜欢faith 讨厌你这个2b
本来十分钟内有队友秒退自己再退的话是不扣分的，但是pis等到十分钟算分了再退，王老板你是怎么看的？
呵呵，职业dota圈就是生意。你挖崩ccm和lgd不也做得问心无愧，他pis有什么错？
SCC这是拿出来卖的不？
:没事，你问聪哥啊
:王总跟付总怎么了
:你没超跑？
  说他自己是矮丑穷吊丝！这世界有没有真理了？你们的话比新闻联播都假
:可乐哥这段回复真的很邪恶
:啥时候也飞温州玩玩
聪少有r8的
很没品，很暴发户...
见者有份
你投别人的稿了？？？？
你是真实又猥琐～搞笑又认真～
肯定会有的
哈哈
不用人投稿，群众都知道你是极品。。[挖鼻屎]
有你的一定要转出来啊 让大家一起乐呵乐呵
哈哈，笑S
咱会员怎么拿到？？哈我也要
不是会员可以买么
他在向你示好。
可乐哥，能给我也预留一个不？？
可乐'可以预留一个给我吗？我想买一个。有一天我一定拿着壳加入scc。
新iphone再出碳纤维套的话一定买，这个用两年了马上要换了。。。
我也要一个啊
:首先，作为带一点推广性质的说碳纤维，而且要卖，那肯定不会拿塑料糊弄你，其次，碳纤维10块成本，我只想呵呵你，最后，好看不好看每个人有各自的看法，你可以不喜欢，你管的了别人？傻逼
:呵呵，请问大神用到这款了吗，没用过你说什么，我问问价格伤到了你心中的偶像？呵呵，一来就笑点低了，不好意思
我是忠实铁杆粉丝，我也想摇一哥！
怎么觉得你快成宋祖德了。不骂演员骂片子。
我觉得还蛮好，大概是品味不高吧
应您的号召去看了 觉得还不错 值我团的30加5块差价 周迅很美 赵薇也很美
睡觉的人真的好多。。。[睡觉]
垃圾片！老子睡醒了还没完！草！来点新人好不？TMD中国无人啦？
唉，我很是无语，也许是我太无能，也太相信人了吧！对不起，真的很冒昧，跟你罗嗦这么多，也不知道你会不会看见！也许觉得我有病吧！我现在是无奈加无助！第一次莫名的羡慕你们这些有人脉的！我觉得自己太无能了，任凭自己在努力也帮不了导演，完成不了自己想做的事情！对不起打扰了！
实在压力太大了，第一次觉得码演员这样的费劲！制片方没有什么名气，导演没有什么名气，谁也不会看我面子上演戏的，但是我们真的想出个好片子！之前导演选中的一个演员，我一直在跟他的经纪人沟通，后来得到的答复是本人对这个本子不敢兴趣！但是我今天突然得到一个消息，演员本人压根就没看到过剧本！
也不知道我说话你能不能看到，就当是跟一个陌生的朋友诉苦吧，我是一个演员副导演，现在在筹备一个电影！我个人还比较喜欢这个本子！但是，就是因为导演没有什么名气，这些腕好难请！很是郁闷，导演其实真的很有想法！我会加油的，一定尽力帮导演弄好！你能给我一个你的邮箱吗？唉，我也不知道想说什么
其实昨天你采看了。。。
最后一句亮了 ! ! 
屌思聪，我是你的脑残粉！！
:南京老乡你好…你是我姐姐这个是从哪看出来的？
:姐姐我学医的
:你怎么知道？
哈哈。这个必须有。
哈哈。我真的喜欢你这种不做作。有话就说的性格青年
操。
这个有才
哈哈哈!你个极品大*丝
哈哈哈，這種死法好歹也是風流死
突然觉得好温暖……
女神
你好，昨天的你！
萌啊喂！//
: //
:哎呦//
: 好感动//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好有爱哦。。。
啊啊啊！小强把我的论文题目全否了，要我写哈利波特中系列咒语的词根翻译啊啊啊啊啊啊[崩溃][崩溃]
:刚好在看时间旅行者的妻子
艾玛好妹子。戳中我泪点了
最爱她~美女什么的最提神了！但是628你肿么了…冻死也等不到…今天点背…吐槽完//
:朋友卡
真恶心~再也不吃了，热死也不吃了~
虽然是老帖，但既然看到了，还是转一下
继续爆料，让天下人知道真相是什么
想拉肚的孩子们。不用麻烦医生了…… 一根蒙牛全搞定……
珍爱生命，远离蒙牛。支持
 
: 质检部门都是吃屎的！ //
: 你做别人吃，别人做你吃！
://
: 
害怕，震惊，愤怒。 //
: 再也不准孩子吃了!!!
[呵呵]//
: 讲卫生就那么难？//
: 再也不准孩子吃了!!!
以后~~再不吃//
:[惊恐]
:哈哈，散心就来，到时候带姐去吃好吃的哈哈
MD破壞了我童年的記憶。以後再也不買蒙牛的東西了。//
: 不吃了不吃了//
: 蒙牛冰淇淋 请慎重!我的小布丁阿[淚]
 
 
GTR是某丝袜的品牌。
王总给你麦买什么车？难道她没看见您的座驾呵呵
哇，看来你还很帅啊……
:
现在女的都怎么了'
哪儿喝去了啊
你怎么这么Q？受不了
哈哈哈！！！！应该再多送一个“攻”！！ 这样才是当世服务品质同！！
 这三观是怎样的啊...
这是炒作吗？还是21cake的低级黑？
:她姥爷挺不容易啊
不想对着电脑无所事事浪费光阴吗?做做网络兼 职吧,不规定工作时间,多劳多得。一般时薪20—150块不等.日结.终生会员制哦.联系QQ:799811512(非城勿扰)小乖
我笑到肚子疼了  //
:= =。。。难道还有攻款的吗~~~哈哈//
: 
呵呵，这话真不爱听//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
一个房地产和酒店能统治宇宙吗？人家手机浏览器又怎样，不同人不同梦想，不同职业；万达员工如果每个人不仅在房地产牛B，还人人会做手机浏览器那别人没话说
估计后面要做手机吧也，哈哈要不然造飞船？//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
真恶心你这么狂妄，有能力你自己搞出一个来！别人的努力比你强多了！呸！
:希望早日看到这天的到来
你没个好爹敢这样说吗？
我觉得每个人的理想都是值得被尊重的。也许在他人看来是很微不足道的，可是对于自己而言，那就是伟大的，它使所有的努力都有了意义。就像你养了一只宠物，对于你来说它很重要，可是对于他人来说不过是一只猫嘛！有什么大不了的？道理是一样的
一个2b富二代有多少说不完的话？//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
话出你口，总会争议。下面评论的哥们叫你 ：“顶级富二代” 哈哈
我只能说没理想的人生只能忧桑的蛋疼着[挖鼻屎]
猫还会做梦？
估计它们现在已经起床了,猫咪,早安!
啊~
聪仔以后也会这样的。
真温馨 //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
怎么感觉是枕头乱动'然后抱紧点呢
哇塞！太可爱了//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
:是的
转发微博
转发微博
最近打开uc浏览器怎么老是自动打开网站
UC OK
广积粮，缓称王！当心企鹅！
这…牛皮
可能是因为FACEBOOK传言要收购OPERA的缘故吧…UC争取出个自己的手机吧…性价比可以我应该会买…
//
:转发微博
老牌资本主义讽刺“新兴资本主义”，反正一群资本包装下的“富阶层”都是一样丑恶。只不过老牌的沉淀的“含蓄”了，新兴的还散发着原始的赤裸裸。
//
: //
: 接受采访要小心，不要被忽悠//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。
//
: 接受采访要小心，不要被忽悠//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。
猫咪你都不放过
好可爱。
好想要一只
好心疼
我还再看
好可爱
1170
1169
1168
1167
 
 看看人家的分手信
无//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
哭的老子要死..
每一对真心相爱的情侣，矿大一百一千倍来看都是那么惊天动地的
我突然很想跟很多男人说一句，看你的女人幸福还是不幸，便是要看你睡着后，你走后，她是否依然醒着，或者睡着，甚至流泪。觉得这句更准。
幸福从来和金钱无关，是他半夜轻手轻脚起床喂奶，只为让你好好休息；是他顶着大大的黑眼圈依然笑着对你说：＂宝贝，出去和你姐妹们玩吧，我在家带孩子。＂幸福从大学开始，因有你，它一直在我身边。
哭了
害我一直哭  人生这趟车要上下多少人//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
希望你有一天能看到，这似乎是我和你的未来式//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
抄送
做淘宝的一样犀利 卖点"稀奇古怪"女生爱玩的玩意儿神马的.....是不是寂寞女孩神马的都能知道.....
白富美不用二手烫发器..
你朋友叫性感玉米
强！
地址有毛用啊
好厲害…倒不如直接說最恨大胸女人了…然後等圍攻，逐個加qq
高手！！给跪了！//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
膜拜性玉
其实P神让你学的这一招~跟你们俱乐部经理EFENG所演绎的《他的国》完全不能比啊~
支持鼠大王
:校长，昨天我言论过激了，先道个歉。不过有句话英雄不问出处，打的好就行，我们都想看到的事好看的视屏，个人恩怨不应该加给大众吧，鼠大王这就做的不对
pis真心人品太差，朋友少，老鼠性情中人
同王校长，支持鼠神~
PIS的代练让我开始讨厌他，支持IG,支持王校长～
现在是P 鼠大战的节奏么？
看直播突然发现zhou神去了IG越来越萌了。。
:王校长打dota可屌了
:亮了。。。
话说看着还挺漂亮的，不过这种材质不能散热吧？？？iphone本来就发烫得要死
请关注我们,我是国内最大的油画装饰画绘制基地，长期出口海外，以及供应广州北京上海的画廊，希望直接和酒店合作，降低成本,可定制，全国发货 我们专业为全国酒店和地产楼盘配画
车迷也不一定就喜欢SCC系列产品吧。。。。
你要吗
聪少也带套？太憋屈了，跟屌丝似的？真jb俗，
我要统治景甜。
:rapide不算跑
恩,缺少了点科技和时尚感,希再接再励哦..[咖啡]
昨晚差点跟他们打架
有你没？每条我都看啊
业界良心，哈哈有发现里面有你的吗？
所以做人要厚道！
哈哈哈…
哈哈。
就是那个我不能娶你，是你吧？
投了你也不知道！
有男的吗
:我出30成本，你帮我订10k的货，好不？基础知识没学好啊，看来真是个悲剧。。。。。你应该是那种别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的淫才吧？拿无知当幽默的人，祝你早日清醒。
:只有不玩跑车的人才会说碳纤维不好看！因为根本没用过摸过碳纤维的质感，也不了解碳纤维和超跑的意味！
我要带俩
:呵呵，你看你阿特的人有几个说好看了？做东西都不看评价，那必须不喜欢的都无知，不耽误你做广告了，这是着急
哪里有的卖阿
:哈哈！2B青年无处不在啊，没文化，真可怕。。。在某些人思想中，碳纤维也许就是塑料
:加入你们
非常喜欢SCC，求赠送壳一个，未来几年我会带着你送的壳来找你喝酒
:扫瑞扫瑞，砍得有点凶了，只是看了ig老板的评论来秀秀自己的屌丝程度而已，各位买大iphone玩超跑的不多在乎这点money。
:拿无知当个性
上一次去电影院是看超级战舰,够惊心动魄,但是国产电影去影院看一次就后悔一次,尤其是那些标榜斥巨资打造滴!
画皮主角不是杨幂啦
能告诉我你是如何控制自己的怒气和自我解压的吗?
歌曲能深入人心,说明这首歌唱出了自己的心声;电影能让人感动,说明这电影已触摸到自己的心灵;建议你看血钻,太阳之泪,一天...希望你会喜欢.
好吧 我打算去看的 被你一说 算了 不去了
如果你也有一个明星老婆,保守估计你会得罪90% 的卖艺人^^有些真话能喷.有些不该讲
聪哥。在等你发表意大利和西班牙的微薄支持哪队夺冠呢。
以前觉得杨幂漂亮 现在看她的脸永远是绷着的
瞎说，捐精一生只许一次！
尼玛，捐精没有护士在旁边帮助的吗？看来AV都是骗人的。
王健林他娃，业主求关注
又来了
噗……
这家伙已经是骨灰级撸友了
[挖鼻屎]灰飞烟灭哦
高富帅你什么心态。。。。
好萌//
:emma真是个萌姑娘。。。//
: 同右//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
有意思的人生啊。
好萌QUQ好感动
所以这是要演本杰明波特的故事么
太有愛了
艾玛小天使www//
:很温馨的一幕啊//
: 艾玛果然是天使ww//
:突然哭了//
: 艾玛！//
: 艾玛艾玛我喜欢你啊！//
也就她能出来了，哈利大叔现在蹦出来会吓坏小朋友的。//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
超级有爱！
 //
: //
: 啊啊啊//
: 啊啊啊啊啊 //
: 虐。
 
百看不厭的經典啊尤其是頭幾部
哇！万圣节要记得扮哈利波特呀//
: ！Emma Emma~
:他端午去扬州了呢，还挺会吃的。反正你带我吃最好吃的呗。。不过想想也纠结，你们哪哪都太遥远了。。
:大飞咋不自己请'哈哈'咱们去他家那吃更正宗呢
:大飞说去内蒙让你请我吃这些“全羊宴，然后牛肉干，锅茶，奶食品”…… 我觉得他推荐的挺好的。
:姐现在啥都不吃。。。[cai晃头]
转发微博
你那宿舍比我们的好多了，没什么的。不过那个蒙牛我早知道不干净了，我上次吃到一头虫子！你们实习就是实习这个，很不错了！
恶心……
 
 
 
 
 
俺已经买了做冰棍的模子了，自己动手丰衣足食！//
: 
回覆
:我倒是觉得，你的食谱比较容易吃到毒素。。。我很少在外面吃！我姐在质监，于是会暗示我们买哪些比较靠谱的食品，而且即便是喜欢吃的，都会试着自己l弄。。。。。。你也是，少吃外面的食物！！！
请大家小心!同时也感谢冒着风险为消费者照这些真实照片的朋友。
美的您哪、、、看来是又帅了、、、
怎么没美女养我啊
以阴补阳么。。
人家妹妹叫你好好保养，又不是说包养你，哈哈，你少自作多情了。。。
看来还没喝晕啊，还知道有人包养您呢
王总 那你就从了吧！
今晚虽然喝的有点多'但是隐约记得有个美女说要包养我'要我送GTR（给她日）
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]你。。。
矮马，外公看懂没？
果断广告，鉴定完毕！
这个真的不是你们的营销创意吗？
:哈哈 // 
：回复
:这个随眼。。。谁知道是不是随眼。。。哼
:这个随眼。。。谁知道是不是随眼。。。哼
:我先看名字，再随眼扫下性别，当时就吓坏了……
:谢谢支持！话说你连人家性别都要看。。。。真坏
:支持低调
一个玩赌球的有多大梦想？
王总的梦想呢？IG统治宇宙？
这话要是搁别人那说最多也就是一调侃逗笑的段子 摆你这就得被人上纲上线了 不过那结尾的那个亲还是突然戳中了我的笑点 UC一个做软件的公司就好好做软件呗 尽整这没用的 还标榜成非卖品了 整的自己比圣女贞德还神圣 你也挺遭罪的 每天看那么多评论 来 我再让你遭点罪
一个足球俱乐部有多大梦想？
国内顶级富二代果然碉堡。。只能呵呵 一下
哈哈！//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
一个手机游览器是可以伟大梦想的
。。。。这话说的。。。
不要嘲笑别人的梦想 有多少人像你一样 一出生什么都有了
和人是一样滴!有爱~//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
为什么不养只狗呢？
:下次有机会带带我一起玩啊 11分数上不去啊 希望下届starswar ig能打败dk
a!!!好可爱[花心]
战神哥 来电激情的！
:你怎么知道
校长 和09在dota开黑？
母爱
支持UC
喜欢默认的！
浏览器我只用UC
爱uc
支持UC！
那么给个建议、也去体验一下别家浏览器的服务、找找别人有的自己没有的亮点，然后…然后是技术研发部的事了吧 俞大CEO？
Ucv5
支持uc，还是喜欢7·7版本
转发微博
Mark,回家看//
: 不仇富，莫装逼，就当看教育片了 //
:mark 2 //
:mark //
: Recommend
左看右看，都觉得这部片子讽刺味好重啊！
凤凰传奇的歌配富二代还挺和谐
同学们，有点闲钱去买法拉利啊
 
 
 
 
 
人都虚荣，但比虚荣、攀比有意义的事还很多。干涉不了比人、自己有个度就好
不用看了,全是土财主,暴发户,没有任何人谈到人文关怀的,都在说自己将来是世界第一.吹牛真的是不上税.
我只想说，看来我要好好学英语了
1166
1165
1164
好可爱评论1163
她是不是跟那个黄色的猫生的
好想给它们喂奶…粉
我觉得我要被萌死了
好有爱，都哪去了
可爱到爆[愛你]
哇靠，好嫩的猫咪
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
當時明月在，曾照彩雲歸。
分手信都这么长，不是爱又是什么。完整的看完了，痛快的哭了一场。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
哥们 你这都是让没有女友给憋得 赶紧去找个女友吧
:我不是觉得没有什么，好值得你去痛苦。是希望那些不能改变什么的痛苦，能早点被你抛弃。我们平民百姓，要努力，要仰望幸福，但也千万要，记得放下脚尖，闭上眼睛。太久，会把自己累坏的
:好像每次和你说这些，你都不爱听。爱摆出一副什么都懂的臭样子在你面前显摆，这根本不是我所需要的。其实你对我的了解，也真的不多呐。每次和你说将来，你都不愿意听
:傻姑娘呐，努力归努力，不要太苦着自己了。很多事情，用命，用父母，都能解释得通，却也很难让人接受，但就是那样的。
:呐，你别打我。生活磕磕碰碰很多的，更多的时候，我们也只能逆来顺受，因为我们就是那么无力的。这种时候，我们只能克制自己，往好的地方去想。无论怎样，生活总要继续的。
看着看着就哭了“刘笑吟，你不是跟我来说分手的吧？”//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:感情上的痛苦，实话说，旁人是难以真正替代的。包括我，你的痛苦，我也只能分担。能不能走出来，其实一切都是靠自己的。几乎每个人都经历过，大小不一的痛苦。回过头来想的时候，多少都会惋惜吧
不行 不一定是A类目标客户
。。太狠了
高端！！
 
  
 
已阅
其实都是抠脚大汉我会乱说?
碉堡.....
 
叫兽威武。
那个朋友叫性感玉米吗。。。。。
诚邀全国各地好朋友合作赚钱能和大型铸造厂，钢铁厂 里面的人有关系的，有愿意合作赚钱的朋友请联系我 13584857055 QQ694188612
为什么要说又呢？难道在ig成立之初你就被他放过鸽子
何为pis?Promise Is Shit
我大P神岂是你们这些小菜B能懂的？
:PIS在圈内没什么特别好的朋友 他自己被这么多人讨厌 不自己找原因
大快人心，喜闻乐见，又学了一招
[呵呵]
:嗯，你不弱智。玩不错。
:那不是我的号
哈哈.....，说了一个小时啊，真猛啊，我觉得面对游戏，我是超级白痴，看来是福啊。
我觉得还可以啊，比上次强得多。大家怎么都说难看呢？是不是因为聪少上次说了难看，大家就都随大溜说不好看呢？看来聪少不认可的大家都不认可，真是衷心呢。
恶心，丑暴了，不知道有什么可显摆的
“我是暴发户，我很没品。。”
给你敢用吗
分明是叫你买啊 混蛋
真心不好看哎'
顯然他在沒話找話，報上次的一箭之仇、幼不幼稚，多大個人了。上次裝比不成現在旁敲側擊。唉
哈哈哈哈！自己招了吧…
你还是心虚列。
哈哈哈
你是作贼心虚还是想自投罗网？
哦 呵呵
前任男的么么哒
你自己去投一个呗
:欢迎加入我大天朝喷子大队，网络的和谐建设添砖加瓦。
:亲，我就说了成本价，也许是砍价砍多了说得有点过，不过你要拿市场价来说我只能呵呵
:真不懂，没玩过，只是确实觉得壳子没有亮点，丢在一堆10块的壳子里你都找不出来，也许它确实质量好，但是这手机壳不用防弹吧，改用皮革什么的能提高档次卖相，适当的柔软可以抵御冲击防摔就可以了。
这壳真心不错……
:哇 直接弄裂了来 我信了
:为了让你看清楚是真的碳纤维材质
为什么最后拍个壳裂了的照片，会让人感觉质量不好啊~~
:你搞笑呢，碳纤维做的，成本10块不到？你说的是抹布做的吧。
:你就是2B，什么都不知道还不到10块，我出20块跟你买3000个！
。。。。怎么入手呢~~
画皮2的化妆技术简直就是要吓死人
说不上为什么，很嫌杨幂！！！！
杨幂在，坚决不去看。
 
我本冲着周迅去观影，看到杨幂，顿时觉得绝对是个垃圾，算了别浪费钱
说的好！
严重同意
你不是开电影院的吗？竟然说电影是屎，是不是有点2啊
这TM也可以。。
笑话吗？
我擦 什么身体 5次就~~唉 年青人 多锻炼啊
这最后一句可是我们学校男生的圣言啊
我笑了~
估计这位博士的很多后代已经出生了。
超喜欢艾玛沃特森//
:好萌的Potter >\\\<～! Emma 好美～～ //
: 哦哦哦哦好棒的梗！温馨 //
: that's sweet
戳中泪点……//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
她真的是太美了[飞个吻]弟弟也长得很帅
好有爱啊！〜//
:
感觉好好……//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
萌翻了！！！//
: QAQ//
:眼淚掉下來 //
:Q_Q!!!!!//
: 眼泪掉下来……！
温暖的不能再温暖的故事啊//
://
:“好得不能再好的艾玛沃特森小姐”//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
艾玛....TAT//
:然后转眼我们也搞基这么久了T-T//
: QAQ
 
 
 哈利这么小的时候，我们还没相遇呢
: 
  算了！本来能活一百，因为这些无良黑心的狗东西只能活到九十啦！[挖鼻屎]
: 
   国产食品是一旦被揭露都触目惊心！肯德基在国外就被嫌弃为垃圾食品，在国内升级，一只鸡有五六条腿，太恶心了！我们最爱的烧烤麻辣烫之类的或许更脏！我只能说，除了以前偶尔喝牛奶酸奶很少吃蒙牛的东西。最近爱上小龙虾麻麻辣辣好来劲，应该也十分不干净！
 还敢吃蒙牛的冰吗?你妹的.以后吃贵点的都不吃蒙牛
万恶的中国社会啊！良心全被狗吃了~~
蒙牛，早就从我家餐桌下课了。
以后不要吃
借了吧~其实现在什么能吃呢
方老司取消认证后，直接变性了？[江南style]//
: mark //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
认错就好//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 
我家亲小时候也曾有过一个写了“两条小鱼”四个字的生日蛋糕，原要求是什么你们懂的…//
: 想表现出奶酪的原始，更形象的外形吧//
: 他家的奶酪款，就是那个形状 //
: 我想问那缺口 是撒意四//
:
请多多支持我们本土的潮流文化类网 www.uoun.cc 或百度搜索“uoun” 你的支持和鼓励是我们进步的动力~
:哈哈哈哈同意！
21cake 尺度不小啊，很好的一次传播
太无语了//
: 转发微博
太腐了還是會粗大事的..(喂！(#`O′)
少卖萌了
这普天之下还有能包养王思聪的？呵呵，看把高富帅乐呵的。
这么多年我咋就没遇见要包养我的啊！擦了
聪只值个GTR
:觉得是这意思的兄弟姐妹们顶起来。求真想，求内幕。估计这会聪少醉了理解错了
谁？这么霸气？
她是想让你包养她，送她GTR，聪少，这才是正解吖！
明白了
你是自以为清醒的喝醉，人家是你以为喝醉的清醒[挖鼻屎]不过做金龟依然让人羡慕啊[花心]
我已经看晕了
早看过了。。。[打哈气]啐觉。。晚安。。
我作为父亲也曾有过相同动作，父爱同样伟大 //
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
你爸是王石？
还真是个爱猫的男人呢！！
老公，我做噩梦的时候，你也是这样安慰我吧~嘿嘿，真幸福
 ，萌猫！
前排，聪少喜欢萌物，被我发现了。
睡觉咯 明天上班呢
你喜欢猫的哪些特点？
可笑之人 不过给所谓的富二代增加材料而已
把手机浏览器最到最好行不行？你伟大的定义真肤浅[风扇]
哎 有些人就是嫉妒。。聪哥进电竞圈，关你们鸟事？碍着你什么了？天天喷，受不了
可笑之人 不过给所谓的富二代增加材料而已
:我靠你还真回啊，懒得问他，下班儿无聊在你这bb两句，让不让？
真心拿你没办法。 哈哈:D//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
说话就是有点傻帽
首富的儿子比较狂，可怜我爸没钱，要不和你一样狂
搞不懂。为什么这么多屌丝会喷王总，王总围脖一向麻辣调侃有话直说的，我觉得很真实阿。。搞ig也不错阿，有毁电竞？笑？
每一个梦想都值得伟大
我真想uc被收购了去，越用体验越差，8.5就是个渣，适应屏幕和缩放排版一样，加入大量广告，出错率大大增加，累赘越来越多，二维码无语。什么时候能够出个实用的网页背景自定义，白花花的页面，广告最恶心，要不是论坛模式早弃了。此微博是8.3发布，8.5就是渣
都是来自uc浏览器
:呵呵~我也是~
支持UC
支持uc
真心觉得uc不错~保持队形~来自UC浏览器
转发微博
:既不能参与标准制定，又不能同步核心技术，早晚会蜕变成壳浏览器，尽快出手为上，否则退出的路太长！
传中国将合并菲律宾 中方用三个粽子合并整个菲律宾并作菲律宾省 而菲方立场坚定 坚持要五个 目前双方外交部已在蹉议
回覆
:下文就是让他们雇佣我们，给我们工资，这就叫带动我们也富起来，哈哈，只不过我们是被带动的，肯努力，有天分，也许富的过他们，如果安于现状拿工资，就富不过他们啦~
片子拍出了傲慢与偏见的感觉。。。英国人审视暴发户，英国人觉得自己高贵，英国人恶心！
配曲绝了！！！太欢乐了。
富二代 是中性词
张欣算是被忽悠了一把，张跃张兰的乐观好可怕，感觉像日本泡沫经济前夕。清朝趴和喜洋洋玩具车闪瞎我的眼。青岛小哥无感，有钱买车不是罪。
:哈哈'在这里抓到你了
//
://
:凤凰传奇真百搭啊 //
: //
:有点闲钱太亮了，有闲钱也不去做点善事。不过闲钱是人家的爱怎么我们也管不着。
//
: 哭
富二代宣传片里还有
 低头发微博 3：26处 哈哈哈哈哈哈哈
给我一只给我一只[花心][花心][花心]
蛮有爱心的
好孩子
我要抱抱
这张好有爱啊 
萌cry我...
我还是更喜欢狗狗
:你想想，好多让你痛苦的事情，我们没有多大能力去改变的。有能力而且是两个人的事情，不去改变，那是真正的不关心，不负责。考研和将来，你现在最头痛的事情，做好能做的，剩下的就是天意了
:矮油矮油，我嘛嘛不会欺负你的嘛。。。我天天念叨的要开心和那种把老婆的洗碗机当洗衣机当保姆的忽视是不一样的嘛。。。
哭……
哀莫大于心死。
马克
我哭了
半夜哭得感觉真不好。。。尤其还不能哭出声怕给妈妈听见真是。。。
 
哭了
我觉得他应该用“朋友地图”。
高级钓鱼吗～
叫兽,大晚上的发布泡妞秘诀,给男吊丝的福利这么好啊!!!
好方法  mark
不要拿啥朋友掩盖自己的无耻行径…
= =~
所以这些妹子太容易被推倒了
。。。。。。
聪少
: 自从上次看pis的视频 你那个怒冲2000的牛头被pis调侃说后2 pis后面发生了不少被坑的事情 这两者间有没有必然联系呢？ 我记得pis有次视频都说自己是不是得罪了什么人？
看到过最精彩的视频，全场5分之四的时间都在打架，几乎每秒都能听到魔棒的声音，自私的人永远叫不到朋友，到哪都不受待见，傻逼PIS/
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
自私的人一般下场都很惨，没人待见。。
微总以为能在此上面找到点真东西。是自己在现实中找不到的，但现在看来不是自己想的那样。王思聪你觉得你能在这上面找到点儿真东吗？？？？
聪少看欧洲杯不？
:哈哈...原来你眼里才气和手艺都看不上啊...
:那就洗洗睡吧
想到初中同学玩星际了..自从他玩后..大家都戒了...前段时间有同学说和他玩了一会..发现当初大家决定是明智的..
聪少现在在北京么？给支几个泡妞的招吧...站在无钱无颜的立场上...
西安欢迎你
 看那个年轻人不都好这个！笑死我了
:西安。马上飞了
聪少你怎么能没超跑？年轻人不都好这个么？
丑的喊娘
我也觉得不好看
忒难看了，送我都不要……
:哈哈。我认为他是在内涵
。。。。。不能理解的審美。。。。
哈哈哈哈哈！大半夜看微薄没把我笑shi!!太可爱拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉
哈哈哈 太可爱了你
如果有投你的，记得转发
前任是男是女！话说你真是双性恋吗？
这幽默跟我有的一拼哈哈
也许以前都没关注的，你这么一说都跑去投了
哈哈哈，太搞了
哈哈哈
中午看到一个不严肃 不庄重 不矫情   不净事儿   不假正经 不招人烦的富二代了！屌丝女膜拜啊。
前任是男是女
第一百个评论，有木有中奖的感觉哈
可乐哥，此壳有何方法获取？
求购买地址
可乐哥要早点休息啊，期待明天的赛车节！
好东西……不是玻璃钢啦！
:你去苹果店里看看碳纤维壳卖多少钱！再来说！
:擦！你懂什么叫碳纤维吗？
:有很大的折扣！给你打个十二折！
哈哈。我要是有你这地位。 我也敢这么说。
真没口德
你说话总是这么欢乐，画皮2还是屎
不同意！[bed凌乱]
:刻薄是大神的风格，谢谢。
是太搓，什么玩意
昨晚去看了画2，我意外的发现又有一广告公司老板触电了。看来电影圈现在是投资热啊
真正的好电影却并不卖座。。。
评论的不错，中国的电影太商业化了，根本不是为了艺术或者是教育，这样的电影是不会有前途的……实在不明白那些追星的人是嘛心理状态，被利用还傻乎乎的……
要的就是市场，不赚钱的生意难道你会做？
你好像常来武汉咧！
捐精有什么用啊。
这就叫少时不知精子贵,老来看逼空流泪
。。。。。。
评论到位
好可怜。。没人该负责么。。？
转发微博
没有什么钱是好赚的。
真的么？从看第一部书开始就大爱赫敏，艾玛也演活了她
真童话~//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
为什么有种想哭的冲动
艾玛暖女，好萌的小哈利！有种时空穿越的感觉。哈利拍了十年，除了去世的老校长，其他的角色一个都没换，我也像个脑残粉一样追了十年。
美好的想流泪
哈利，佛地魔把你怎麼了哈利
 
 TAT 
格兰杰小姐那么美
这种事就是得求人品啊!//
: 
太触目惊心了！//
: 不敢再吃了//
:抵制蒙牛，进行到底！ //
:快转 //
:这个必须转啊 //
:刚扔了
//
:还在吃蒙牛的，你伤不起//
: 
 冰箱里那几十根蒙牛冰棍
我以前吃了不少
 [转发]
不买蒙牛很久了。 //
: 转给爱吃甜食冷饮的家伙们， 也希望
 早死早超生！一路别走好
坚决不吃蒙牛的任何产品了
夏天怎么办啊。。。关于食品安全，我已经完全没信心了。//
: 不光是蒙牛，记得那个只用水色素增稠剂香精化学味素就调出没有任何水果的“水果饮料”甚至乳酸和牛奶的视频么，我现在一看见果汁就想象自己被染成彩色的胃。
:大学同学、好朋友
 和 
 的订婚party。 又一对恋人修成正果，祝你们白头偕老。 
品行真的和其他有钱人太不一样了。
你结婚背板会是和新娘子一起打游戏的照片嘛！
思聪哥哥我是一个做UPS电源跟EPS电源的推销员，能让我成为万达广场里面供应商吗？我是厂家！我以后得生活就靠你了，感谢！
也愿你早日遇到对的她
也祝你早点找到幸福
打卡
七年过去了，你还单身着
品行真的和其他有钱人太不一样了。
思聪总裁，你真的有很多优点。
新婚快乐
 尽管这是一条正经的微博但是这个图片好非哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:我也是
恭喜~恭喜
一不小心成了小白脸 ~~~
加上一本新华字典
您真豆
搞基么王总
逗你玩
同求
王总还不一个耳光删上去？
哈哈哈哈，他风格都太赛了
更新了 好开心啊 哈哈
他最后还吧唧了两下嘴呢
猫星人。
有妈妈的孩子真好！
[猫咪]
//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
干什么瞧不起人家→_→
张子强要活着就好！
统治全宇宙的手机浏览器 ！！！！
:啪个J8 哈哈
回想360与QQ大战，挺360的网友这样回应：“微软做出艰难决定，以后用windows的电脑都不得登录QQ。”纵然让你统治宇宙，然后呢.......？世界只剩你一个，谁跟你玩啊？多孤单啊
拿钱毁电竞圈，现在又侮辱UC？
用uc浏览器的肯定比住你家房子的人多
人家理想又不是跟凤姐一样的，你嘲笑个什么劲啊，平时觉得你是直言直语。今天觉得你真2B
没文化，真可怕。二代又装逼
被嘲笑的梦想，才值得追求，最少我现在是用uc浏览器评论的。//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
UC.唯一选择。呵呵。
显得任何价都衡量不了，…
支持一下，来自uc浏览器
来自UC游览器…
支持UC！！！
支持uc
支持uc!!!!! 
支持！
我永远支持UC，用着感觉最舒服！
支持一下
看的我仇富啊。。。they got no taste and they just dont get it.
//
:没时间看。不知道有没有人谈到人文关怀和公益的。不然这些人怎么也只是富而不贵。真正的绅士贵族是以人文关怀为核心的。这方面
 还是不错的，呵呵。//
: 个个都说自己要做全球第一，真是吹牛不上税 //
: 这片儿真的很好看。
 评价下？
//
: 没时间看。不知道有没有人谈到人文关怀和公益的。不然这些人怎么也只是富而不贵。真正的绅士贵族是以人文关怀为核心的。这方面
 还是不错的，呵呵。//
: 个个都说自己要做全球第一，真是吹牛不上税 //
: 这片儿真的很好看。
 评价下？
//
:这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实让人反感。
没时间看。不知道有没有人谈到人文关怀和公益的。不然这些人怎么也只是富而不贵。真正的绅士贵族是以人文关怀为核心的。这方面
 还是不错的，呵呵。//
: 个个都说自己要做全球第一，真是吹牛不上税 //
: 这片儿真的很好看。
 评价下？
:最后那个什么都买一点儿的真亮了
你好，亲，本站专业爱马仕代购，巴黎专柜货，有发票，欢迎光临！
天生丽质难自弃是可以理解的，但不要肤浅到以为美丽可以赢得内心的尊重，有空说别人坏话还不如多读几页书呢！ 名牌满身一身浅，笔底深处见功夫！哎！ ！！可悲！//
: 不如去看看英剧Downton abbey醒醒脑什么叫做贵族fuerdai,感觉..就好比一个姑娘眼睛里除了美瞳其他什么内容都没有
“if you can get cash in this country, you can pretty much get whatever you want! 如果你在这个国家有钱，你可以得到任何想得到的东西！” -- ABC记者麦迪文的旁白。看完该片后，我的感受只有一句话：This is very ugly! 非常丑陋！//
: 一声叹息！！！
 您自己看过吗？我不知道该说什么好。。。
 
萌萌哒！
好想当你的猫
吐舌头辣只[懒得理你]
不就是你的嘛…
都是纯的吗
聪哥，我也想要一只。
这个好可爱。
好喜欢，好可爱，好善良
那么爱猫，可惜我对毛发过敏，严重的荨麻疹
卧槽 继续萌哭..
好吧，我承认，我也看到一半就哭了
转发微博
本想转发引用里面“每个骑七彩云接女人的故事，结局都很遗憾。”看完只想说“酷”！//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
男人的温情，女人也需要去理解。世界这么大，生命何尝渺小，真爱着实稀少，但是幸福的种类却有很多，不要把自己的认识的幸福限制在爱的人身上。爱是无偿的，自愿的。唯一能做的，就是的等待。
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
聪少也有温柔一隅...//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我十分想让你读到的话，不知道你能否捕捉到 
  //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
谢谢你的转发 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
讫今为止看过的最好的分手信。好像印证了那句：离开大学后，男孩永远也找不到比你大学里更好的女孩；而女孩却能遇到好多比大学里更优秀的男人。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
要地址有什么用？又不是007.教授自己的故事吧。
哈哈哈哈
数量取胜..
笑死//
:我操，叫兽你也来黑我！！！！
 看女神tan0image的回复
人才
哎呀，被揭露恼羞成怒了
我艹//
: 我操，叫兽你也来黑我！！！！
校长看了视频也能艹PIS了吧
我黑王思聪我拿出道理了，讲的是客观事实OK？您的王总爹黑我就直接骂人？王总微博这么多人关注，难道不应该注意下舆论传播的客观性吗？
:我看鼠粉才是弱智哦？我哪里粉pis你倒是跟我说说？在鼠粉眼里说句公道话就是脑残pis粉了？我说了，你黑人要黑在点子上，你黑pis代练放鸽子，该黑，你拿你鼠大王YY出来的东西黑别人，不是显得自己很低端吗？
:就事论事好吗？你黑pis代练放鸽子我替你鼓掌，你拿这个鼠大王YY出来的剧情黑他真心显得王总很成熟？
对这什么竞技的完全没感觉 哎呀 说点好玩的啊 哈哈
: 你好弱智
:什么运动精神啊？队友退了，局面劣势，认输不可以？至于是他要小弟退，那都是老鼠的一面之词好吗？PIS的QOP发育那么惨，怎么没叫他小弟退还坚持打完？他QOP可是高分英雄的。PIS上一部视频，4V5不照样打了？你看老鼠那边的人呢？PIS那边掉一个就开始各种猜测无脑喷，这是您说的运动精神吗？
王少不该用套。。。裸奔
丑的一逼  自己都说难看了还要他搞毛
绝不差那口气
:前些年王总还在英国读书时，放假回大连那可是各种跑车轮番开想必现在也玩够了
:明天飞哪里呢
他是在向你示好。
您没发现吗？他
。
不好看,送你人家怕你不要,上次你不是说丑死了吗?
笑抽筋了………………壮哉我大校长！
你太欢乐了，SB
可能是前任投了，但主页君没发出来
发现你也是极品。真心笑了。
觉得你会很难找到纯真心的，
真逗
节操组的吧？
那投了的话你能转发给看看嘛？也许你可以反投
哈啊哈哈哈哈哈肯定有
哈哈哈，那结果到底是有还是没有。
我也要！太喜欢SCC啦！送我一个吧
刚才在虹梅路看到辆599，漂亮，不过车尾没贴scc标
:掰开它，看看是不是真碳纤嘛～
:这手机壳成本也就10块不到吧，卖这价格。。。
:靠谱[鬼脸二]
请问会卖吗？想要啊。[花心]
可乐哥。我想要。如何购买？？
银子已经准备好了，坐等发售。
:他不会卖的
可乐哥，其实你们超跑上的SCC贴标也可以卖给我们粉丝啊，我们贴我们车上，那样推广应该更给力吧
画皮2还真是有点坑人！好恶！整个故事莫名其妙的！只有周迅的长相有看点'至于廉价幂~~~~~~
杨幂火？是我不喜欢她还是怎么回事儿，感觉她也就是一个二流的演员
都是粑粑
这样说话方式 你太刻薄了 [生气]
看下去抓狂的电影
可是你们这样不是赚更多钱吗
同意 ！骗钱的电影
我很想知道娱乐圈你觉得谁值得你欣赏？ 呵呵
 没有什么能阻隔爱心的蔓延。
 
。
王总以后可有亲自执导的想法
转发微博
没有什么钱是好赚的。
这个博士只是一个可怜人，请说话都留点口德。再说了，知道需要人工受精的妇女要排队等多久吗？人家这是做好事。自己不捐也就算了，还说风凉话。当然，能捐说明质量好。某些满口喷粪的估计精子质量肯定不过关，想捐也捐不了
恩,..可惜这个博士了,基本常识不够全面的..恩
被别人吵醒了真心烦躁啊!!!!本想睡到三点
证明他不经打呀！
[bed凌乱]...
......
犀利
好有爱~//
: 
感动
哎呀这个好萌～//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
//
: 真好~//
: 明明是很好很温暖的，不知道为什么看哭了555//
: //
: 时光啊！//
: (^_^)好温柔的照片//
:QVQ
想起了小超人在星海人家幼儿园时打扮得古里古怪的，然后幼儿园阿姨领着他们去要糖果，小朋友开心死了。一晃儿，小超人同学都快小学毕业了。 //
:万圣节其实才是我最希望在中国风行开的洋节，不是商场弄个噱头促销，而是打扮起来的孩子挨家挨户敲门讨糖果，多可爱 //
:又萌又有爱。
很萌很有爱
 
 真的好温暖啊
//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
惊喜啊
我们逝去的青春…
可以骂人吗
算是有图有真相么= =。。。。。
亲 你今天被‘蒙’牛了么
蒙牛与伊利都不是什么好鸟 //
: 天苍苍野茫茫，蒙牛雪糕你尝一尝
蒙牛，全面抵制!!!
现在喝雀巢奶粉- -雀巢还是比较令人放心的。唔……要不是实在觉得鲜牛奶的脂肪太丰厚,我会改喝鲜牛奶的QAQ
让蒙牛倒闭
各种黑心缺德啊...
我来自19年……
这么多年过去了，你还没结婚呢
阿斯顿马丁打卡🙋♂️
:真的离婚了？？？？话说，这张照片也太有年代感了吧。
这个
我觉得女生很好看诶
看到这个背景，我有点害怕
 进来结婚[结婚]
你什么时候结婚
:你有病吧
:喔，笔误。我也纳闷，又不是车，怎么保养。
校长你淘气了哈哈哈
你让正在看书的孩子怎么办啊...
包哟个
哈哈哈
王少早点睡觉吧
哈哈 我们还在战斗！！！没马子说送我啊！
哈哈哈，这个笑话太冷了！
同学，我们先组团泰国
呵呵，真是有爱//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
呵呵...好有意思哦//
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
额，特别想知道猫咪的噩梦都是什么，疯了
好可爱[樱花][樱花][樱花] //
:太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
前排
母爱都一样
 你家大脸也这样么~
//
: 太有爱了//
: 哈哈 害怕啦就晃动小爪子
太可爱[花心]
萌！
没有网络覆盖，UC想搬救兵请去找中国邮政好了，爱写信给谁都成
富二代又开始装B了，人家有理想也成嘲讽的理由了，不是人人都有你这样优越环境的//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
他想超越麻花疼
二代哥这就不对了//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
管你理想有多大，只要中国移动、中国联通、中国电信、中国铁通跟你说不，没有网络看你能玩得有多溜？！
聪哥手机用的神马浏览器啊？
哈哈，要不要这么给人家泼喷水阿，这大夏天的
这槽吐的挺没意思
哈哈哈哈哈
... 这次是不厚道了！
支持uc
我用手机上网十年了，UC从未令我失望！
转发微博
:何以见得
支持你
支持UC浏览器
支持支持。。。我一直用uc上新浪微博的，哈哈！
前段时间就证实不可能收购，更别说动用四亿美金
能卖还是卖了吧，uc早晚要退出历史的舞台！
自会用手机开始就用UC，在收购潮兴起的年代里，UC你要明哲保身啊！
转发微博
清朝Par 吓到我了 //
:标题太贴切了//
:这就是世界眼中的中国！ //
:转发微博
 中午跟你说的那个富二代的片子
中国目前分为两类人群，富二代跟吊丝。大家不要取笑吊丝，因为你也是其中一员。其他人再拼命的工作，养活这些人。//
: 转发微博
不如去看看英剧Downton abbey醒醒脑什么叫做贵族fuerdai,感觉..就好比一个姑娘眼睛里除了美瞳其他什么内容都没有
挺好的啊，他们大把扔钱促进了经济，给多少人饭碗。 如果家产折腾光了也算把机会给其他人了。
看了两分钟 听不下去澳洲英语了 我土鳖 我嫌贫爱富 大舌头澳大利亚人suck 这不是BBC的东西 能听懂得人看吧 已经取消关注了
//
: 接受采访要小心，不要被忽悠//
: 这个ABC的记者找我采访说要讲中国崛起的故事，没想到他的中国崛起就是富二代。积极的看中国崛起是一个更开放、更富裕、更自由的社会。张兰渴望能加入世界500强，张跃对环保的探索都是我们这代企业家的梦想。当然也有企业家开法拉利、去夜总会，这些确实
对远大的低碳建筑还蛮感兴趣，其他的太奇葩了。
俏江南张兰说，每个人都想急功近利去挣钱，没有想到去做品牌，可能在我这一生不会赚不大钱，但是下一代会。
灰的吐舌头那只太可爱了
你做爸爸了
好萌
乖乖，太萌太可爱了
好想全部抱在怀里，天啊太可爱了
想要一个送我男朋友
太可爱了。。吐舌头的那个。。好萌啊
哎哟我的天哪 我想要那只灰的
感情经历了都会有这样那样的经历 ，学会擦擦眼泪，坚强的重新开始。你努力了付出了就够了。
嗯
看出眼泪了，第一次见到男人真的理解了女人，谈一场这样的恋爱也很了不起。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
平实的爱
:我会看完的…
这句话是心声
人生难免经历苦痛挣扎，人总要学会自己长大。
 
回去认真看//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看得一身冷汗……庆幸身边还有你……
:恩怨不会私下解决？非要闹大难道就是最好！！dota的激情在于团队合作！不是恩恩怨怨！老鼠和pis我早就关注的，都挺喜欢的！当年看pis的sf老鼠的doom感觉很激情！现在我真的不想说什么勒！
:
王总，果然是聪明人。一直关注你的微薄也不怎么留言，但你的每句话都看在心里，还有很多事要和你学习。
敢问王总天梯多少分？
:我觉得大家都有个性会生气是很正常的，虽然鼠大王他DOTA是大神，但是他生活中还是正常人会有脾气的，毕竟有人做事这么低劣。其实，我觉得既然是大神，PIS好好做一个大神应该给我们做的榜样，这样在我们DOTA结尾的时候留美好的回忆岂不更好？
打他妈个dota恩怨个jb。。都是职业大神，有什么放不下的？data配伴我们这么多年，渐渐会淡出我们的视野。。没有几年了，就不能在结尾留下点美好的记忆。。为钱肯人是不好，但这样喷对你们谁有利！只会让我们这些dotaer惋惜！遗憾！
哈哈~~~这碉堡了！！！//
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
打他妈个dota恩怨个jb。。都是职业大神，有什么放不下的？data配伴我们这么多年，渐渐会淡出我们的视野。。没有几年了，就不能在结尾留下点美好的记忆。。为钱肯人是不好，但这样喷对你们谁有利！只会让我们这些dotaer惋惜！遗憾！
不懂
:那把要是pis掉分了，我也不玩11平台了ok？他队友第一时间秒了，只要他超过十分钟再秒你看掉不掉分？
然后呢？
。。。。。。。
哈哈哈哈哈，笑死我了
。。。
黑！！
········
直接说是性玉君不就好了…
有那么挑衅的意思。。。。，
有便宜不占王八蛋是这个意思么虽然丑虽然不爱戴套
。。。
:我也不习惯戴的……但这个很薄很轻很滑…就试了试……我擦！竟然还很爽！就喜欢戴了！所以推荐给你[吐舌头]
王总都还在玩超跑？和你的身份不搭哦！
:你知道我的，从来不带套的。
:哈哈。我没超跑
你这样一说，肯定就有了。。。。
我要不要去那儿爆一下那我那极品EX呢
多亏你，我也去看了下！好搞笑！
我也每天都看  
 
原来我不是一个人
找到没有
哈哈也许在别的号
这哥们儿真2得可爱
[挖鼻屎]看到吐槽高富帅 富二代的估计都会想到自己
:没看到预售价298吗？
可乐哥，销售平台呢？我想购买一个。
感觉好棒 求送~~
车迷也可以买嘛
:他们是不会去卖这个壳的！是想免费的送给车迷朋友的。
 你说是不是。
做为SCC的忠实粉丝应该人手一个～～！
你这款包装现在是最普遍的 地摊上很多壳的包装也是这个 为了减低成本很多厂家都是自己做壳 包装用最普遍的
我来晚了…我也想要一个
  你看我能做点什么来回报呢
转发抽奖！
太棒了，在哪里会有卖呢？
 
 
 
 
 给滔哥订个吧，上面写“兽”~~~
21cake这么嗨。。。// 
做蛋糕的应该很年轻，想入非非，以为是小攻送的蛋糕......
:哈哈哈
问题是写就写吧，也写的太丑了点吧…不过蛋糕真的看上去很好吃的样子啊~
 
 
  //
: 我应该@ 谁？
 //
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！
真的 假的？
真的很好奇你平时都有一些什么运动呢？？？应该都很忙没时间把，总是见你飞来飞去的。
既然你要当导演，那会请林依晨来拍电影吗。
你自己最喜欢看什么电影呢，你最近有看电影吗。
先撕长裙，再撕短裤，百撕不得其姐
能否说下你对舒淇的看法 反正我讨厌她死了 还有汤唯现在也很讨厌 觉得她很装 我无聊了
聪弟,用词别太刻薄啦.
哈哈哈哈哈。。。。
好有爱~~ [lxhx喵]
为什么我没看懂？。。。完全不明白意思耶～
女朋友！！！//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
//
:万圣节其实才是我最希望在中国风行开的洋节，不是商场弄个噱头促销，而是打扮起来的孩子挨家挨户敲门讨糖果，多可爱 //
:又萌又有爱。
T^T 我要哭了 還記得TomFelton說 他不能忍受除了他以外的任何人來演Draco Malfoy > < HP拍了十年 除了去世的老校長 一個演員都沒換 這大概也是爲什麽 我們這些腦殘粉 一定無條件支持
:我要是那个小男孩儿就好了
戳中泪点!!
呀!好幸福啊!//
：幸福来得太突然~//
: 哦哦哦哦好棒的梗！温馨 //
: that's sweet
//
://
:emma真是个萌姑娘。。。//
: 同右//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
好有爱
想当年匈奴铁骑横扫中原，看今朝内蒙两兄弟征服华夏，历史总是被重写。
:
//
：
 
  //
: 刚扔了
尼玛好恶心，以后再也不碰蒙牛这玩意了
诚邀全国各地好朋友合作赚钱能和大型铸造厂，钢铁厂 里面的人有关系的，有愿意合作赚钱的朋友请联系我 13584857055 QQ694188612
无语 //
:抵制蒙牛！//
: 
 
 
 
 
 //
: 不要道歉了（当然，他们没那个觉悟）直接滚出地球吧！扩散．大家一起抵制这种垃圾企业
  看完了你还想吃吗？
真系蒙牛//
://
://
: 草你大爷！//
: 你麻辣隔壁的臭蒙牛
:你一天是不是电视剧看多了  灰姑娘前提是她有张漂亮的脸翘臀大胸 爹还是伯爵 你有颗做梦的心 鼓掌
12年
乡村爱情故事
太TM土了吧
你咋不送一千几百好让他搭个好舞台
六年过去了，你还木有结婚
老公
观光团来也
我艾特他俩。你还能跟人家聊上天么？
妹的…每当介种时候就好怨念…同样是年轻人同样是凌晨我却在挣扎着起来复习产业经济学宏观经济学神马的！！！求正能量好嘛！！~~
哥们来迪拜吧
老大顺便也包我一个呗
你妹的，GTR这种垃圾怎么行，弄个918出来混还差不多。
:哦
那趕快呀
保养，是要给你上油吗？
有爱！
沙发
王少不要太犀利啊，每个人都有自己的梦想。
:笑死我了。。。也许是冲出宇宙
一个浏览器确实没多大梦想，但是10亿个人用同一个浏览器，那确实统治世界。因为他的广告能主动国家的舆论。掌握舆论，那还不统治世界啊。
那万达能通知宇宙吗？谁的理想能呢？理想没有大小之分吧！
我还蛮喜欢UC的，不错。伟大的理想就一定要统治宇宙吗亲？那你有什么伟大的理想呢亲？
:哈哈 聪哥注意身体啊
:去过，就是一堆房子啊
人想收购万达，你懂的。
哈哈哈哈
祝uc早日梦想成真     
非卖品
支持
吧被收购也不是件坏事
UC用户路过。。。
UC是个好东西!只用它
好事
:可是我还是要浏览网页啊，自己动手
是赠品。。。
想成为世界第一的，把品牌按百年来计算的，一定良性发展。
 看看，这就是差距，哈哈
//
: //
: //
: 。。。
:他们的化妆舞会
穿越pa。天蓝蓝。
这片子看了，只想说：“很真实”。
这不是BBC的吧，不属于BBC的风格。。。
 胖胖快看~
吴法天和周燕约架您怎么看？请来投票：<iframe width="100%" frameborder="0" scrolling="no" src="
附：国共的十年对峙的真相！（上） 
富的富，穷的穷。
有只吐舌头了？
萌我一脸血！！！
爷爷
萌萌哒
和猫主人一样的大饼脸
萌死了!!!!
我想养
猫，很可爱。
我想要那个灰的，耐脏！
我也想养
哭得好惨
里面藏着一个你
太长了，没看完！//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
众生皆苦
……………………//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
遗憾的是从来没有过那么一个人值得我回忆
令人羡慕的过程，令人遗憾的结尾，但最后的结局也许还会有改变，我们期望完美的事情和感情，所以我们一直会努力下去
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
你比女人更了解女人
看伤心了···
王校长 果断 带起了一波节奏~
王总 说话太犀利了  我喜欢！
:傻逼？看不懂王总意思？
垃圾pis！我是他亲爹
聪少应该喜欢玩后期吧
PIS五打四不想拖后期被对面说以多欺少，特意等算分了再退，把分给你，自己扣分，哪边错了？我不理解。
真金不怕火来练， pis没这么损，他就是没问题,如果做了缺德事，大家迟早会知道。老师只说了事实。证据确凿， 旁边以客观态度发表自己看法就好， 无需粗口。 是人总他妈有做错事的时候。 如果pis真有这样做过，我觉得向老鼠公开诚恳道歉才是上策
这损人不带脏字啊！
:
难道王总也是p神的鸽子
的确，怎么看都是山寨，不过，电影的爱情寓意还可以，感觉有点像《东邪西毒》和《无极》的结合体。内容太扯了点。王总老是批国内电影，不怕没人去万达影院嘛。
本来还打算看看 你这么一说就没兴趣了
严重同意！剧情真不咋滴 4D效果也就那么一点点
说得好！思聪哥
王老板啥时候投资电影啊？
看了确实挺失望的，主要是没情节，杨和冯就像两个傻子。
愤青！愤青
小刚同志不是说:国产电影不配走出去嘛
聪聪这次怎么那么客气呢？难道真想要？
:聪少这么低调，一句：我没超跑。在场所有人哑了
:我了个去，可乐回答超级幽默啊，不自觉的就想歪了我
送你一个套～要记得戴呦～戴上这套手感滑滑的～还超薄超轻～用了都说好～[傻笑] //
:你
 我只能理解为你要送我一个 
你前几天不是说不好看吗
送你的壳上得写“我不是暴发户”？还是“这是暴发户送我的”？
:十五分钟，买到了，回家路上！
:我在上海，不去，我没超跑。明早飞别的地方了。
对！快让他送一个！要不举报！哈哈哈！
人家只是跟你显摆显摆，别多心。
志同道合
找着没啊？！
。。。。。。。。。。。。。。= =
推荐
 纯娱乐
每天睡前必看糗百和我的前任的飘过
哈哈。原来笑点在这里。
哈哈哈，太逗了！
今天和朋友聊天。说到汪谁谁…然后她提到你…说你说话直…今天一看…真有那回事…蛮好…有钱人不装那啥的真不多了
要去哪里买
包装建议可以在做高档一点 我是做苹果的 现在很多消费者第一眼看包装后面才看壳子 如果要推广的话
:支持
可乐哥，还记得北京车展追上你合影的我吗，哈哈，手机壳～手机壳～手机壳～
后面还回又吗？
现在俱乐部发展的战略很牛逼！估计三年内就做成中国的一个知名品牌了！有头脑！！！佩服！
可乐哥！可以买不
logo在手机壳上还有修改的空间
 作为i超级粉丝 如何获得啊 、//
: 你
 我只能理解为你要送我一个 
关键是那两个凹槽。
哈哈，笑死我了！
 
真行
营销...
21cake这么嗨。。。//
: 快爆下写错店员的微博啊哈~~~~真腐女无双啊~~~//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿
21cake 亮了
 与时俱进啊
D8？
哈哈哈，精彩
晚安
经典。。。。
如果每个人都献出一元的爱心，人多了就能挽救一条生命，“施乐会”等你来
哈哈哈真的假的？？我在武汉怎么没听说啊
免费捐嘛？？？？
先撕长裙，后撕短裤，百撕不得其解
泪点低的会被戳中吧，哈哈~~//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
 
想起我高中时最喜欢的赫敏 觉得好温暖//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
啊！啊！我泪飘了！//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
想说艾玛不是剪短发了么，长的那么快？//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
当年的哈利波特估计也就这么大吧，就是这么大的时候哈利开始懂得了仇恨，于是他开始更加的不快乐。
Holy crap
:做为中国人不把元素周期表吃齐,你怎么好意思.
:刚刚喝了一瓶蒙牛奶
抵制蒙牛
停产吧!........
弱弱的问一声：那个振兴中国奶业的民族英雄牛根根在哪里？/
: 呃。。。//
: 
 冰箱里那几十根蒙牛冰棍
蒙牛 为什么总是你 我今天还吃了一根
看完之后，你绝对不敢吃蒙牛了//
: 刚扔了
万恶的蒙牛
操，你们不会是蒙牛的托吧。//
: 刚扔了
绿的
嗨
这是我们西安人吧？？
许愿启明星、上元节SS套
:额
r
k
s
:包养，包养！
少喝吧！
聪哥碉堡 真心求带
GTR，还行
能包养你的人也就只有爹妈了吧
真幸福'真性福
失眠真辛苦！
重点是美女吧~
厉害！
叫兽高端黑 不懂的移步
叫兽的朋友都很强大啊
= =你确定你说的不是你自己？......
好聪明！那我卖黄瓜吧，买了我的瓜，忘了那个他
黑的漂亮！
二十一世界最缺的就是人才！
那个人是不是你的小号。
:哈哈哈哈哈哈哈哈
:估计你是没去过万达广场吧。
:给人们盖房子让人有地方住？游览器梦想在哪里？
所以只有盖房子的才有梦想？盖满全宇宙么
:啪～啪～啪啪
:励志月球上插我国国旗
 高帅富在拷问你们的梦想
2012人类生死存亡寄托在UC身上了，我会乱说？
屌丝也有梦想的
好无聊的爆料。
，我就用别的，因为从联想收购thinkpad的案例看出，收购以后没好货！
一直用UC,不管手机系统是塞班还是安卓。支持！！！
如果百度参与，我会立马弃用UC。
我也是UC者……
转发微博
我连看微博都是用UC   更别说其他的  
挺你！
伟大……
uc
 
这是一个几乎完全西方化的中国！这就是西方人眼中现在的中国！
转了回家看！今天课上遇到两个，一个已移民加拿大，一个即将移民美国。事实证明，中国富二代的财富和学识大多成反比，不过至少感觉他们人还不错。
如果你希望他到天堂，让他到中国来，如果希望他到地狱，也让他到中国来。
别的我就不说了，我就想知道20分钟左右那个会唱歌儿的车在哪儿有卖的，好想开着去上课……
这夜店风格难以驾驭啊- - 中国会一代一代重复这样的规律么//
: = =//
: 吗//
: mark //
://
: 真心角度奇特，不过也是事实
//
:老外说fuerdai //
: 
, 又作 cha-ching, 是个拟声词，它来源于以前商店里收银机的声音，赌场里的老虎机在摇到奖时也有这种声音，所以它的意思很明显：啊、呵、好耶(表示高兴、欣喜)
实在不懂英文···有没有帮忙配个子幕？
老外说fuerdai //
: 
嗷嗷嗷好可爱！！！[花心][花心][花心]
好可爱 最喜欢兔子和小猫了
[花痴][花痴][花痴][花痴]好萌
从头翻到尾，白色那只是不是秃子囚的天柱啊，柱子也是白色的
可爱*^o^*
送我一只就好了[挖鼻屎]
真的很可爱
那么多人感动我看了不痛不痒的。也经历过类似的细节。只是走出了童话世界活的越来越现实。
犹如看了一部感人的电影！//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
王校长都哭了'你是男主角一样的货吧 //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
分手后还能写这么长的文章，。。。。不是爱是什么。。。。
在错的时间遇见对的人就是青春吧
眼角滑过一抹翔 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
原文在人人轉過兩次。這次我想轉的是右邊的評論。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
很无聊，大学的恋爱，寂寞，空虚，没意思。。
:加？
你一个男人也能理解这种痛苦?
呜呜，算分了88。。。
:你素质真高呀。你父母给你送海外就是让你这么高素质的呀，真为他们开心，你将来一定会很有出息的！
:你有病吧，这管分什么事？我们计较的是分么？是一点运动精神都没有，因为自己发育不好让小弟退，懂？
:傻逼粉丝，在这晒脑残？
不好把。还只是一面之词，这时候表明立场。。。。//
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
:队友都退了 PIS 没退 你以为PIS扣分 他队友不扣分啊 真心艾斯比 只要他队友退了 PIS就算打了1个小时 都是不算分的好么
怒冲2000看来有希望了
贵圈真乱
:校长转战dota2没啊
我去，前面还有广告呢，
幽默！
你为票房做了贡献
可惜了
马3不错，记得去看。
:因为宫锁心玉
周迅和赵薇负责画皮。。杨幂负责2。。
呵呵你也是看完了才说的，事实证明，他们"成功"了...听你这么说后，我还是要看，像我这样的人肯定也有很多，他们又"成功"了....
你现在比小包的嘴都要毒
我现在开始看外国电影和电视剧，咱们国家的导演要么能力有限，要么一切商业化。
好看
你去上海参加嘉年华吗
唐山下着雨现在~早点睡哦~我们都要开心起来明天!
原来你也是SCC的成员，藏的够深的啊
这样一亮相。过了端午淘宝上就也有了，到时别说限量200个，还会给你创新几个出来。
还298呢，250加48这个价格很亮点。
还不睡呢？和我一样夜猫子！
谁，多想了？哈哈
哈哈哈哈
你自己也可以去投稿啊，然后自己再转发……
我也有她
有够二的
还有个我的前任是个极品,说不定在那投。。
你好可爱啊！哈哈
你想多了
多希望能有一个，
这个时间还关注你呐！要不你看前200您就送一个，活着给个名额买一个吧可乐哥哥！[花心][花心]
可乐哥，肿么可以买到
预定啊。我要晚点才能过去，悲催啊。
东北妹子求大派送！！！
怎样才能送呢？可乐哥
 
 
 上海之行请预订六只…
怎么领取名额？
真碳纤维？
正在喝汤，忍得好辛苦//
:不行，笑死我了，这个蛋糕得送给好大和公主。 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长
:好腐啊
21cake你是要作孽啊。。。 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
 
 
情何以堪的姥爷//
: 
这家蛋糕店有点脑残了……
节操！！！
 //
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
使劲说大家没法说的你都说了好啊！
哈哈，王总的微博总是那么给力！
才五次就挂了
在告诫你自己吧
貌不惊人语不休
灰飞烟灭，
精尽而亡，死而后遗。
哈哈，你现在很尖锐啊。印象中你还是小时候那个瘦瘦的男生。。。。
好有爱！
好像应该艾特你哎
突然好不想长大！！陪我们的哈利波特都长大了
喜欢这个姑娘~//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
这头毛颜色是罗恩家的，可是气质是如此的哈利……我凌乱了//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好温馨//
: 赫敏是最棒的姑娘//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
逝去的逝不去的//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
今天下午才吃。。。尼玛//
:
 冰箱里那几十根蒙牛冰棍
蒙牛人，难道你不喝果粒橙不吃胶囊么？你怎么害别人，到最后都会还回来滴~~别以为不吃自己产的东西就死不了~~
抵制蒙牛 从我做起！
又是食品安全问题！
还能吃什么
戒了吧
看蒙牛会不会公关掉
哇，我昨天还吃了个蒙牛的东西！
幸好我不吃冰激凌。。。真e 新~~
c
川流不息老板吗
h
卧槽！这么多人圍着你转！！！！！
也祝你和你爱的人早日修成正果 前提是要找个好人
:要说国外最贵族学校们，他爹还真买不起
哇这个男的好像黄轩 只有我一个人这么认为？？
看评论才觉得有时候，王思聪喷天喷地也不是没道理的。嘲笑别人婚礼看起来低端的那群人真是欠
思聪哥哥我是一个做UPS电源跟EPS电源的推销员，能让我成为万达广场里面供应商吗？我是厂家！我以后得生活就靠你了，感谢！
这个订婚宴有点low，还能有这样的平民朋友
保养是什么意思
膜拜GTR和聪哥
幸福
赢了
:它不愿飞走 
看到一个总结你的微博的，然后搜了这一条，竟然真有
戒指和蓝裙子才是重点吧
戒指～！！！！老公！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈
:是的，变了，成熟了。虽然还是个性情中人
蝴蝶不愿飞，指头香气醉。若对光明语，累了随处睡。
黄粱一梦……
祝你[紫心] 幸福
你的祝英台来了
戒指小了
捏死
傻白甜时的校长
算了翻到这了，我该睡觉了
:不知道，你自己问他去啊。在我这bb啥？
。。。。。。
有家教吗
:励志做太阳系最强战队
又是一位犀利帝… //
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
:sleipnir
哪能比的了王大老板啊，早晚IG要在月球上打DOTA，万达广场得盖火星上
跟万达帝国比起来啥梦想都是个屁，王大公子这么说还是有点道理的。。 //
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
哈哈 果然一针见血
说的对，我用的就是UC
喜欢并支持UC.挺你！
支持一下
支持uc
8.5很失望，速度慢了不少，抑或配置要求好了，无奈删之。
顶UC
「行业聚焦」支持有梦想的企业~
支持 uc对于手机上网的人很重要 有用户你怕什么o>_<o~
支持！
UC用户路过。。。
从精气神上来讲……最后那哥们说买个法拉利什么的很正常……两眼无神反应的是内心空虚……
:嗯，让一部分人先富起来，我记得本来应该还是有下文的。
求中文字幕啊
求字幕
这就是差距啊···
mark
 何总这里有您嘿
富二代多正常，老子赚钱儿子花，谁不是这样？一个家庭都富起来，变成一个大的集团。狠正常的亚洲世袭，韩国日本都是这样的，否则财团这个词怎么来的，只能说不是他们太富了，而是我们太穷了。这跟人口众多也是有着密不可分的关系的。中国现状问题太多，不过应了那句话，要让一部分人先富起来。先见之明
刚刚才知道你这号人物。。真的是有钱的就是大爷啊。。不过在国外长大的孩子。。都很真。。你的世界  我们不懂啊
只要一个就好
聪男神
 工作一天，看了一晚上你微博，现在每天看你微博都成了我的乐趣之一，晚安！
奶猫太可爱了
健康长大
好可爱
你居然自称聪仔
猫咪，你妈在这。赶紧回家
这个可爱
 你可以看看回忆下你的从前。
如果大家都可以自己开心而不用去理解别人，这样多好呀~
操之又操   我没说那个女的  也没有那个男的   就是想用这四个字表达一下  我的   不爽   这些不爽大部分来自于遗憾  操之又操阿 ！
忍不住的眼泪…
男人和女人的关系啊感情啊感情
全看完了，不知道该说什么
:你最懂我
你麻痹 干嘛骂聪仔
水太深，代练团。。
:很厉害了，，我一直在1800徘徊。我玩了四年了都，水平还是这屌样
傻逼，pis是算分了才走的
不管干什么，人品最重要。技术水平再好，人品要不好，绝对不能要！这样的人阴招太多，根本防不胜防，随时回头咬一口的恩将仇报，为了自己的利益什么事儿都干的出来。说人话，不干人事儿啊。强烈鄙视他！
王总..分数神马的是浮云//
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
哈哈。还记得王总的牛被屁死说2。那杂碎真不是东西。圈内都得罪差不多了。还有他的那些脑残粉
昨天就争了好久了，你太慢了。我也支持老鼠，鄙视人品渣子的人
 
。不想过去，不想将来，珍惜现在每一天。
同意 画皮2让我失望啊！杨幂就是个屎
神啊，万达还有院线你就这么说话。真是【年少轻狂，口无遮拦】都不知道该说你是真性情还是没有遗传你爸爸的精明，看看你母亲的公关做的多出色怎么你就没有啊。不过我本人还喜欢你的真。
这年头带V的说实话的不多，顶你！
我也看了，的确不咋地[emoji]
看过了的赞同、剧情真的不如画皮一。
聪哥说的太对了
艹！！同感
姐姐说爱过到感觉就是疼！！！泪崩
大槿什么都不怕：画皮1没看完 吸引不了我 就觉得歌还可以 画皮2 一有杨幂 连瞄的欲望都没了 其实我一直不明白赵薇为什么那么火 我没看到她有很出彩的作品啊 原谅我的无知 嘿嘿 
 回去请教你跟宋博
竟然没有吐槽
王总。别打人家脸嘛
他想告诉你，好看些了，如果真送，你还是选第一个吧
我能说。。。还是和上次那个一样难看吗。。。真不是材质或者没品什么的问题，纯粹就是觉得壳子不好看 = =
真难看
多久上？内战了！！
这次居然没吐槽。
聪哥…我刚才还说呢…
你的中枪机率会很大的
哈哈哈
笑死了
哈哈
今天無意中看到你的新聞，逛你微博發現你好有喜感喔，果斷關注～
乐了，校长什么时候组一支争霸世界的lol队
你有前任？不过话说昨天看到旧闻里有你的消息突然发现我好像有你的微博 而且昨天才弄 清楚 你的身份 你微博很久没有活动了 忙？游戏？还是妹子？又或者工作？
:这个叫网络营销，至少你现在知道有这么个人了，知名度有了，他再干出一番事业的话，现在做的一些事完全可以以年少轻狂解释。
别坐以待毙啊，你先投她的再告诉她，让她看着办
你买不起新疆切糕装什么有钱人？
有赠送嘛 转了
求名额！
我要一个！
可乐哥，要不送前200个回复你的吧，你看这点我们还关注你，非常不容易，不送他们也行。送我一个吧
个人觉得这个比上次发的壳好看。。。
苏州人民发来贺电。求惊喜。
霸气十足
可乐哥！求份额两个！跪求！
希望SCC越办越好，大家都在支持着你，都在看着你的故事在激励着自己在长大～
你這個笑shi我了！！
NB大了！//
: 矮马！ //
:矮玛
:中国还是有很多傻逼信的。国人智商不高。
晕了，“受”打击//
: 好想爱特好多人，算了，看缘分自领罢 //
:笑死了！哈哈哈哈哈
哈哈。。居然是真的啊。这是咋啦。。。
看了回复。。我相信了。。苦笑不得啊//
:
21克，营销高手，厉害！一下子几万人转发！不过人家老人生日不带这么搞的
太欢乐了！！！！！！！！！！！！！订蛋糕必须21克~~~~~
小受
灰飞烟灭
哈哈
哈哈笑死啦
施乐会
难道是有什么病没检查出来
经典，牛逼
噗！
 
我怎么觉得这很有爱
不知道为什么很萌很感动……
:So sweet
哇哦～//
://
: //
: 矮油，好萌！
:这个我临走的时候看了，超级萌
 
  又暖！
:
我等着猫头鹰送信给我。
一日叫孩子去便利店买牛奶，回来后说：就剩蒙牛了，我没买
万恶的蒙牛//
: 刚扔了
转发微博
嗯~
看来网友的力量是强大的，蒙牛反应也挺快，今早就有应对的消息放出。不知你还敢不敢吃雪糕啊？
早知道蒙牛不是好货
 
 
 
 
 
 坚决抵制蒙牛
艾玛，亏得蒙牛牛奶出事后俺就坚决不吃蒙牛冷饮了
虽然蒙牛已经承认了，OK，虽然只是代加工厂，OK，但是还未发现的食品安全怎么办？继续各种坑爹？不得不说，中国目前的食品安全质量引人深思！大小企业都是一个样！中国未来的食品安全在哪里？城市热点始终抵制食品有问题的商家成为加入无线城市，为中国的食品安全的出一份力！
好想问你现在有过去快乐吗？
还是翻翻以前的微博有味道
你们那呢
新娘的礼服好难看
毕竟是公众人物呢.王思聪的日子总感觉有些孤独.也是跟朋友圈影响大.导致我感觉思聪不太相信爱情吧！毕竟百分之九十九的女孩子都是看中钱的！
:可能是
:那你这意思就是结婚一年就离婚了？
说土的我只想说ucl的你说土 你们是什么鬼很厉害吗
:我只想说 人家是ucl的
留名
哈哈哈哈 高端
哪个妹纸想要明信片我给寄……地址私信我！（酱紫我就可以泡到小清新小文艺的妹纸）
是
 吧
 
 ！
黑成翔了............
牛逼！
他进去蹲了吗？
禽兽啊
:每天都有人向我求关注，大部分是说创业求资金求指导。我想说，现在的年轻人说要创业的，都是知道自己找不到工作而已。 
哈哈哈！这些人不但是找不到工作的人，而且是注定找不到好工作的。从他们寻求投资融资的方式途径就足以证明都是些涉世未深，简单天真，充满梦想但无奈智商是其发展最大阻碍的孩纸！
你真是个人才，不说实话能死！
我擦。。。。毕业在家蹲了两个月了。。。找不到工作啊
哦嚯，打工这辈子都不可能打工的！ 喂，老板好  ！ 今天砖头给你加一分钱一块！ 谢谢老板！搬砖使我快乐 ～
不不我是即找不到工作又不会创业
有时候觉得创业真的不如上班踏实
口口声声说创业其实就是找不到工作
我能中
其实是很多人觉得打工赚不到钱罢了
你看的好透彻
哈哈哈
比较认同
聪少你再激UC，它会把神九射下来...
虽说有点玩笑，不过确实想不明白一个手机浏览器还要有多大梦想？
比起qq浏览器，uc好多了，这就是你的不对了，屌丝都能有梦想，更别说做产品的
:我一个小小草民哪敢指教啊,只是,你父亲是做地产的,那个时代最大的机遇就是地产,我父亲也是个工程师,我从小到大目睹了无数个靠地产起家的土豪,虽然,他们比你爸都是九牛一毛,但是,他们最初所需要的才能确实不是那么苛刻,因为遍地是机遇,现在再有才华的后辈,没有背景也不见得他们能走得多远..
了不起也就多卖点广告，还能做出什么惊天动地的事来
你爸当年在西岗区搞拆迁盖房子得时候想过现在做全国电影文化旅游产业的龙头吗？所以说你没资格去对人家的梦想品头论足。
我要说他2你们反对么
:我了个去…王总还会回我等p民微博…
你这样就不对了 就不许人有伟大的梦想么
呵呵
喜当爹还这么高兴........
很可爱
萌萌哒！！
猫  好可爱
我不想要你的钞票，能送我一只猫吗？
老公， 小猫咪好萌
:
长得真像
哈哈，这事说明百度出价底了。
我就喜欢用UC 。
UC一直比蛋疼浏览器好这是大家有目共睹的
从有手机开始就没离开过uc！！！敢让小狐狸再纯洁一点吗！！
不是说UC有什么大事发生？
UC新改版的很多功能不太实用了，即使对百度不怎么看好，但是还是希望卖给度娘，，毕竟百度做的软件市场在手机中占有的份额逐渐增加
还是被收购了吧！越来越垃圾
Uc加油
我们支持支持支持你！！！！！！！！！！！！！！！！
支持UC。。一直都在用，很赞。
//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
很多小细节却勾画出一个非常动人的情感故事。爱到最后，在不在一起都好，只愿祝你幸福。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
最深的痛苦往往最容易被忽视，被认为是理所当然
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
同龄的恋 总是带着伤结束
:我看不到
真长，我看完了。眼角竟然有些许眼泪！
只有失恋才能写出这么多，没失恋过的人就不懂得恋爱。
结婚了，恋爱的，期待恋爱的，都应该看一看，很深刻，很感动
只能说这个ABC的配曲非常棒，不过他没有抓住精髓，凤凰传奇的神曲可不止这些。
:
回覆
:是因为这个社会机制太不透明，权利和钱财来路不明，所以才会引来那么多的“仇富”现象。我们的社会主义政权表面是极左的，但是有出现了一大批权贵资本家且没有得到遏制，在西方比如美国有民主党为穷人利益呐喊，在这里左派反而是帮凶。目前的中国比西方还资本主义。
刚发现，原来宾利的LOGO在高速疾驰时，就像一个骰子。或许有些事情是靠赌来的，但赌就不存在永远的赢家，有点闲钱就买法拉利的日子你能日多久呢，傻孩子？
:人家覺得沒必要說阿，現在的人就是見不得別人比自己有錢
回覆
:比如买法拉利那个拒绝透露父母从事行业。
:人家父母有本事賺錢她們父母沒本事而已
开着欧陆听着最炫民族风！绝对拉轰！里头的两个富婆是绝对的extremely powerful! nearly terrible
俏江南阿俏江南//
: 看看采访的什么鸟人就知道这是什么档次的片儿了
回覆
:来路问题。
:我才不信冲不到两千 你是冲不到一千五吧 
:对，我自卑
王总，第一把是pis小弟退了，但是pis是等到10分钟后算分了才退的。虽然我不是p粉，但是说话还是要公道点嘛。大家也不要盲目跟风。。
这视频略屌……
:谁都有发表自己看法的权利，富二代也是人。有道理拿出来说，别动不动就骂傻逼，这只能体现出你的自卑。
。。。。王总看来是局里人
关于王总dota的笑话很多啊。。。 有空一起切磋切磋。
壮哉我王校长 鼠大王钱途光明啊//
:这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
:我就觉得pis打的好，其他的么也不太想了解，素质我还觉得他还比09好点。。。
周迅和赵薇负责画皮，费翔和那个女的负责2
顶聪哥！
那就不如叫画屎好了
商人的本质就是逐利嘛！中国电影人对自己的定位永远都是以利为先，拍不出好片子很正常，因为烂片也有观众去买账，何必再花费心思。另外，我觉得你打分偏高了。
天涯儿都会认为画皮2是垃圾，垃圾丹
无聊//王思聪你就是个笑话
:请问孙俪在哪里？
毒舌~
你上非诚画皮的首页了！果然不一样！
除了美国片 我所有的2都不看 这就是中国电影市场 就是骗一骗偶同观众的钱 观众可不是你这么想啊
好吧 你真幸福
好不好看无所谓，壳子只是个纪恋意义而已。
聪仔很可
他意思是你送他...
那你就是scc的咯
他不送你 我送你
我觉得不好看
和上次的一样不好看
想多了'就是给你看看'阿好啊
你可真有意思
哈哈哈哈哈
发现你真不是一般的好玩啊~
我也喜欢这个
没想到大Boss家的公子也这么极品。。。在万达工作真是好啊
想多了。。。。小哥
成天生事，脑子有包。鉴定完毕！
这个微博好
哈哈应该有
我每天都有几遍冲动去投我前任的稿！！
这壳以后我帮你做吧
可乐哥 可以 买一个吗
怎么买怎么买..
这个可以有 我报名多要几个 可乐哥可否？
但是可以不要那个英文吗，我没有超跑
可乐哥~~请问不是会员可以买吗？
这个好啊，如何报名购买呢？
我要！！！！
真碳纤维！[花心]
怎么买
 
:我晕。。昨天看的时候后面没显示出来。。我突然知道以后生日要送什么样的蛋糕了
很好的新媒体营销
以为是博主恶搞。。原来是真的
啊哈哈哈
求攻！//
: 矮马！ //
:矮玛
 笑死了//
: 
 晚节不保袅。。。 //
:
求另一个＂攻＂字蛋糕图片 //
: //
: 
:就是要写寿写成受了啊哈哈哈哈
哈哈哈哈，还真的有这种事啊，太搞笑了吧！
你觉得单纯从这种事情上说，会出现这种情况吗？我估计猝死会有其他原因吧。郑某的家庭很伤心，你这里不要取乐了
太有上进心了 要懂得适可而止啊
这个……//
:这。。//
: 牛逼//
:靠
在华科的男x丝真心伤不起
这。。。开玩笑不好吧 我觉得挺可怜的呢
既然选择做公众人物，就不适合拿这件事情开玩笑。
嗯 ，聪哥淫得一手好湿啊 
看来没有护士MM的帮助真不行
啊啊啊 好有爱！！//
:- 大爱 艾玛！
这美事儿哟！
[bobo纠结]感动~[星星眼]
太美好了吧……
So sweet!!!    不过一直搞不明白他俩为什么不是一对
一直很喜欢她，聪明，美丽[江南style]
:
//
:不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
:
穿越了啊~~~
MD，到底还有没有能放心的食品啊，小布丁啊小布丁，那么便宜还要搞废品~
抵制蒙牛，从我做起来~狗日的黑心企业~
太触目惊心了，天哪，还有什么我们能吃的呢。早上才看到五芳斋的粽子发霉的报道，这会又是蒙牛。也许伊利、卫岗、光明都有类似的，只不过没有实习生暴露这些吧。
这就是我为什么在超市不会选择蒙牛和伊利的道理。
猛牛//
:虽然我很久不买蒙牛的任何东西了，但我还是想骂人~~~
无良商家！//
:这是众乐乐！
依个牌子噶雪糕以后一定吴会买！！！//
: 太恶了 //
: 从不吃蒙牛//
: 刚扔了
同志们，再别吃垃圾了！抵制蒙牛！
以后少吃
支持蒙牛那么多年，昨天还吃了哈蜜蜜，今天这图真让我难过//
: 
:不在一起了 女的嫁了别人 孩子三岁了 男的还没结婚
请问你是最近几年才变成恶魔的吗
幸福很简单，只要你拿出真心对待吧！爱与不爱眼神不会骗人
当年你还是很纯情的
:-.-本人比照片帅多了。
:曲江吧-.-
我川哥现在比以前还帅阿。
我就随便翻的看看
你呢，祝福别人白头偕老，聪哥，您相信有真爱存在吗？
 
 性玉大大！！
我勒个去= =
草 
！
！！！
嗝儿，今晚HIGH了
！！！！！！
擦
然后呢 ？？？！！！
。。。然后能怎样[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
说的很对呢
你牛逼。
校长就是校长
这句话放到现在也很真实。
正解，哈哈哈
不一定啊！或许他是真的为了理想呢？他想要改变市场或者有志要独树一帜或者想要超越极限挑战呢？
作为一个90后的我真的有点给90后抹黑，人家都已经是上亿身价，为了生活烦恼，为了以后烦恼，为了工作烦恼！
我现在就很纠结，是创业还是打工。一个月3千的工资
被你真相了。但是，现在的老一辈的老板思想很迂腐啊。根本就是捞一把就行了。可我门现在年轻人不一样的想法了啊。你要支持我！
 
 必须支持我！好不好啊！
太逗了亲
你觉得现在手机浏览器的老大是谁？
:到今天我才明白王家是做互联网的，笑死我了，哈哈
超越万达！并成为全世界第一电影院线最多的企业！
:你情商好高。。。内心也强大，我看这些话都想发火
UC现在用户挺多的，手机浏览器应该前景不小，因为20年内手机从奢侈品进化到了必需品，未来的进化速度还会更快
半开玩笑式的嘲讽根不尊重。
王公子家要收这个是松松的…你家不是刚收了美国那啥了吗…
我还是比较关心什么时候上猫猫的图片
23333333333自古右边出真相→.→//
: 一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
草猫狂魔
太你妹萌
→_→好可耐，男孩子原来也会喜欢喵咪
→_→好可耐，男孩子原来也会喜欢喵咪
真可爱，好喜欢，送一只吧
真可爱
好可爱，现在长什么样了？
恩。支持！！！嘻嘻…
支持UC！
:对呀
uc比客户端要好用~
:浏览器暂时还是很重要的
百度滚开
uc已经成为用户习惯
小松鼠陪伴我三年多了，别卖给百度啊，UC我的最爱！
一直支持UC 咱们小松鼠要在萌的道路上前进前进前进
嗯嗯
有些时候刻骨的触动只需那么几个字，同样是人差距怎么就这么大呢
很深刻，谢谢！
看到上半部' //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
，
很触动人，中间引用的那篇文章少见的不矫情、一针见血、道遍心酸，不止爱情，很多时候都是，你痛苦的要死，可别人根本就不明白你到底有什么好痛苦的，反而自己成了最不懂事的那个。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看到后半段，忍不住哭了。推荐一读。[织]看一个女人幸福与否，就看在你熟睡后，她是睡着还是醒着或是流泪。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我想要好好读读这篇文章，应该会有些许的共鸣吧。
太深刻了
眼泪没能忍住'''
有点墨迹，
:虽然说这富二代言论常常遭人厌,但Pis的人品差和素质低是Dota界皆知的.
pis吓我一跳！//
:这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
校长怒带SG节奏
你也不喜pis啊
 
今天的重庆烟雨朦朦朦，有钟别样的美，不过，做了半天的车，头有点晕。
P神人品确实不好，但是第一局pis的意思是队友秒退不是他指使的，所以队友退了他撑到10分钟算分了他才退。不存在什么怂恿小弟小弟秒退一说，因为他为队友的秒退买单了。。。
P神估计也是小孩子性格吧，电竞圈就这样，一帮低学历没背景的屌丝，就连害人都显得那么天真单纯，王校长应该深有体会吧
:哎...但是发这样的视频我觉得不太好...
聪少喜欢巧克力甜品还有鸡尾酒么？
能不能说点有内涵的话，比如那个地方垃圾了是剧情还是演技啊，你观影感受之类的，一味的骂人，说服力不够的！
天哪，你太牛了！
杨幂早已是被过度利用了。。。
58姐
3分是周迅的。。
呵呵，画皮也就算了，网上有更狗屎的呢，不知道编网站他们本人有无如此无聊。
明天去看看到底有多屎
 作为i超级粉丝 如何获得啊 、//
: 你
 我只能理解为你要送我一个 
你觉得好看么。。。
 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，今儿发现这个人微博后，我估计时不时来找点欢乐~~太逗了，比笑话好笑
夜深的时候，自己想想。
哈哈哈哈哈哈哈 求自爆
求自爆
你也知道自己有多极品
好吧~我承认一直落下来看你的微博。好真实的一个人~哈哈~
不用这么暗着承认自己是极品吧
真是个极品
怎么买也不说
太遗憾北京车展没追上宽宽哥合影，但是我有偷拍宽宽哥哦，这个手机壳怎样才能得到吖？？非常超级无敌想拥有～！
面儿耐磨不？？
建议LOGO可以在下面 然后缩小一点 太大了显得有点那啥。。。顺便请问如何购买？
有點小貴
怎么
 他不说难看嘛？哈哈
同求如何购买[花心]
碳纤维会不会容易断啊…
你....把....它....掰....断....了。
字写的一点也不漂亮
……//
:……//
:这。。 //
:这。。。//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。
哈哈哈//
:转发微博。
//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
汗 //
: 
莫名戳中笑点，接电话的那货太有才了！//
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
博主，你这条微薄好火啊
有内涵
最奇怪的是他老婆竟然同意不尸检就火化，太奇怪了，是不是亲老婆？
学校多无聊，还号召捐这个
追悼为烈士！
这哥们儿肯定是上隐了吧？
这种事都能拿来调侃，真是不能理解。看看那位博士的父亲，怎么忍心说这样的话。
郑刚博士的媳妇表示伤不起........
弱弱的问：捐精怎么会猝死呢？？？
“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。”哈哈！撸撸更健康！！[bed凌乱]
博士难道就多精么？使用精英过度啊！
哇哇哇哇哇哇哇
最近在重温hp1-7
感觉有点做作不是么//
: 右加一 //
:突然对这姑娘产生了点好感。 //
: 
大爱啊啊 //
: 最近让人 温暖的事好多啊啊啊！
 [蜷]记得去参观下拍摄地啊//
: 哎呦//
: 好感动//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
So sweet〜
是
只是突然觉得好感动。。。
//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
//
: 还敢不敢吃 //
:
 
 
不是我不爱国，俄罗斯随便一个最次的冰糕就比咱的味正。如果嫌凉，推荐伊利的香蕉白巧克力冰糕。里面馅重，至少会嚼嚼不会一大块吞了//
:胃比较弱，很少吃冰激凌，偶尔吃和路雪，不知道这个怎么样//
:靠！！！我自己吃得少，小孩爱吃。操你蒙牛冰激凌！蒙牛尚且如此，伊利？那些小
神啊……我和我爸天天吃蒙牛的冰加……不活了泪奔
:食品有主食，有零食。主食不得不吃，零食多吃无益。如果在你看来这两者没什么区别。恰恰说明你是一个可以拿零食当主食吃的人。你我究竟谁不理解穷人的世界呢？
无
蒙牛小布丁。。。
这让我怎么还敢吃雪糕？
同学们都结婚了
王思聪你好，我是来自成都的一个小孩，有时间回我，我魔兽带你飞！[开心]
哈哈
深夜来视奸几年前的博
祝聪哥早日找到幸福
:截图
你还上过大学啊？嘴贱
哈哈
一个红包6位数
…………………創意無窮
= =如果我批发黄瓜呢？
性玉被黑成翔了
我操，叫兽你也来黑我！！！！
哈哈哈 黑的漂亮
哈哈
人才- -
真理
对，迷茫着。
w
h
p
z
创业九死一生啊，想创业的都是不想上班不想为老板卖命的哦
f
那我有工作了你会关注我吗？
我反了你一夜微博 到这感觉 你说的话越来越有道理 越来越实际 越来越收益
我是uc用户，uc需要反思赢利模式
我大王总口无遮拦，求我大王总iG血战西雅图，插上国旗。
哇哈哈哈，转发太给力了 
亲讲话留点余地啊……
:跪求指教
我很好奇你每天都干嘛了，无欲无求？
:明鉴
王公子很愤青阿
总比房地产有梦想吧？//
:一个手机游览器，有多伟大的梦想？统治宇宙吗亲？
王总其实也没有完全说错，借着几件事微博炒作自己，国内的互联网公司么…呵呵…uc天下无敌呀
萌化
最喜欢灰色那只~~~
好可爱
像小耗子
好粉！！！好可爱！！！！真想养一只！！
可爱
好可爱
哈哈。。。唇红。。。就只有唇红了，希望能看到齿白
现在猫怎么样啦？
哈哈，跟你的名字呼應，四聰。。。。。
将来如何？
我们一如既往的爱着小松鼠，陪伴着UC的成长，请不要放弃它，谢谢！我们不想离开一直陪伴着我们，快乐的小松鼠！ 
 
俞总不卖UC股份，下场就和talkbox一样！
UC是我最尊敬的国内互联网企业之一
哈，俞永福生怕说不清，小鹰哥生怕理不乱，调皮~
 是吧
我爱小松鼠，千万别卖给度受啊！
哥，我敢负责任的说，这话说早了。请回溯浏览器的历史和演变——让过去告诉将来！
UC真不错
圈阅
 my dear friend
回覆
:极好极好~猴哥要瞬间变老哈哈哈
:哈哈哈哈哈哈哈哈看来我还是复制捏贴给他有用哈哈哈哈哈哈哈
回覆
:吓死猴哥哈哈哈哈哈哈哈
:那你艾特他去哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回覆
:让马桶看看看看！！！让猴哥更爱你更爱你更爱你哈哈哈
:额...那请问你要我这个马桶干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
回覆
:我觉得其实嘛，，，就是男的在拍拖的时候没有女的理性成熟给女的更多的关爱结果女的跑了就这么样~
:好看嘛 觉得老长了 特别是前面一堆堆比较不重点的话看得晕
回覆
:看完了无语了~哈哈哈哈大学不拍拖了！
:王校长。让P神帮你代练啊！！！
昨天就看了，这圈子也太不成熟了，毕竟还是小众行业啊。pis确实不厚道。
:很多东西人品很重要
:自从发现自己冲不到2000.。。就不玩了
 点艹PIS
确实精彩。职业圈太多黑幕
回去看看//
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
有真三的吗？//
: 这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
:你难道不知道他就是IG的老板么？
最近打得郁闷
杨幂怎么火的 脑残宫吗
杨幂 到底是怎么红的。。。。。。。
超级同意
额'''刚看完''还行啊'''
一天到晚你哪那么多感想，像个怨妇
遇到事情先看好的方面好不好 拜托 真的是太爱吐槽了~~~
还木有看，也不喜欢杨幂，对周迅没萨看法，不过还比较喜欢赵薇啦。
没什么意思
正准备明天去看呢
确实，看完没有多少惊艳度
它喜欢你
还是你以前萌
有同款
:我也是。。。
同款 
哈哈哈哈，非主流
旁边一个女包，还有一个女士
可爱
它闻到你手上散发的金钱味道了，这年头蝴蝶都拜金啊
蝴蝶：找到大款了哈哈哈哈有活路了
我不喜欢讲价，不是因为我钱多人傻，是因为我觉得做生意都不容易，让别人多赚点就多赚点吧。对于那些把我当冤大头的，我只会呵呵一笑，你赚了一时的钱，失去的却是我永远的光顾、信任和友谊。 
每天都有人向我求关注，大部分是说创业求资金求指导。我想说，现在的年轻人说要创业的，都是知道自己找不到工作而已。 
它不愿飞走 
大学同学、好朋友
 和 
 的订婚party。 又一对恋人修成正果，祝你们白头偕老。 
夜半小惊喜～和超跑内饰上的碳纤材质一样的，SCC限量200个的碳纤维纪念版IPHONE壳，已经出厂！最近几天就可到货！ 为满足众多车迷的喜爱之心，SCC系列纪念品也会陆续上市！（此碳纤版IPHONE壳预计市场售价298元）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
武汉华科在读博士郑某，响应学校号召捐精，第五次捐精时“在取精室意外发生猝死”；这事件再次证实了：小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。 
一个在蒙牛内蒙古冰淇淋厂实习的女生的实习记录。博主曾参观过无数的食品工厂，这一间堪称极品 …… 触目惊心、只能用触目惊心来形容！！！via
 
三巨头的谣言太多，先有腾讯收购小米，再有马云退休，后有百度收购UC，愚人节早过了。我明确一下UC是非卖品，UC有自己伟大的目标和理想！ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
爆笑了爆笑了！ 你咋那么真实！
噗，哈哈
王总，你想多了
嗯。。那个诚实的富二代是你吗？
哈哈哈哈 笑死我了
我也是！婶有同感！有时候笑的喘不过气来！
那你的意思就是你是个极品被
哈哈,这人挺逗
言下之意是有很多个前任吗？
可乐哥，这个如何购买呢，有销售平台吗？
前几名有折扣么哈哈
求購買地址!！
也搞个转发抽奖的活动嘛。
碳纤版比之前的那款好看很多。logo位置其实可以再换一下。
如何获得？
可以预定了吗？上次那个壳子就没有抽到我
[花心]
如何購買
:我去，不知道为啥，看了这个我笑了半天......
:唉...这个社会...
就特么是一个小学语文是体育老师教的人还是eq0一点逻辑都没的人接的电话？
好人才！！谁听的电话？！哈哈哈哈哈
嘎嘎嘎嘎！//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
嘎嘎嘎嘎！
原来是真的啊，我还以为有人搞笑的
 真实的
:没找到点。。
祝姥爷生日快乐
吊爆了。
强撸灰飞烟灭 //
: 战士啊
你是真心可爱
老沙的西部牛！
学校还号召这个，真的是闲的蛋疼
原文评论笑死，勃士，
技术微博！
富二代也曾经撸过？
很感动......不过~~~额,好像没看懂!//
:
 //
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
好可爱//
: 不知道为什么很萌很感动[lxhx泪目]
被治愈了。。。//
:呜啊啊啊啊QAQ//
: 感動了 ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡//
: Lucky Boy!!!!!
智慧、美貌、道德感，老天太眷顾她。
突然又回到了少年时代，好温暖！
很有爱,很感动...
萌哒哒//
://
:哦哦哦哦好棒的梗！温馨 //
: that's sweet
怎么能这样！！！！//
: 够恶心！//
: 刚扔了
蒙牛伊利，两大支柱，撑起华夏民族化工产业！
擦蛋。。//
: 刚扔了
早就不吃不喝蒙牛的了//
: 始终抵制蒙牛！！！ //
:食品厂都是半斤八两，不过蒙牛还是得先死我才能安心 //
: 
 冰箱里那几十根蒙牛冰棍
牛根生干的？！//
:感谢有良知的人！抵制坑人的蒙牛！//
:以后还敢吃吗 //
: 速转
我的小布丁！！！我擦我擦！//
: 我去
 
 
 
 
 
 //
:刚扔了
//
:刚扔了
我真心想说  咱以后还吃蒙牛嘛  貌似喝地沟油 甲醛 鞋底……  呵呵呵  这是不是小儿科了点
你会幸福的
怎么评论这么少
:
原来当初的你也会很认真的发说说
看你老是晒别人，你自己呢
你真可爱。。。
好奇思聪会娶什么样的姑娘[眼泪][眼泪]
:我不喜欢讲价，不是因为我钱多人傻，是因为我觉得做生意都不容易，让别人多赚点就多赚点吧。对于那些把我当冤大头的，我只会呵呵一笑，你赚了一时的钱，失去的却是我永远的光顾、信任和友谊。 
和我朋友想法一样
我不这样觉得啊 你讲完了他还挣不少呢 不差你的这点救济 不会讲价和不想讲是有很大差别的 讲价看似是件小事 实际也是对一个人心理素质和情商的考验
瞬间对老王你好感度上升啊 你不造 有些人讲价有多不要脸 啥没节操的话都说 完全不考虑人卖东西的感受 好像全天下就他们自己最大似的 哼 素质真是有待提升。
 挺善良的一个人，我平时工作上也爱就是看不惯一些人跟事，有时候微信发圈怂一下，但是都很谨慎啦。
慢慢有内涵
所见略同
看到这了
哈哈哈哈哈可以的
最初的微博也许代表最初的你吧
肺腑之言啊！
我们哥哥聪明着呢，哈哈哈
看你微博。就这几句像人话
对。永远都不会再与把自己当傻子的人往来。只有感恩的人才值得相伴
大多数确实是
真性情
借我一百万买房白弟
有一个创业计划我写了很久，可是三四个月过去找不到合适的合伙人，也因为此投资人也打了退堂鼓，王总如果换做是您您怎么看，想把目前的外卖餐饮从c2c变成b2c，自营的一个模式。
打卡
好想去你的公司工作。能给我一个公平平等机会么
你妹
所以多读书，多经历啊
我不想创业，想去万达工作[祈祷]
哈哈哈哈哈
就是 看看万达 圈地大王 统治中国
宇宙浏览器？UC？翻译过来是不是你操阿？我还我日呢
哈哈哈 依旧犀利
让全宇宙都用UC！
哈哈统治宇宙
不要看不起任何人
王公子家大业大！
噗 ~~~  真是 .zz
别这样说。
王校长，我想买泉州万达的套房。别人通过关系打折，你能给我打个不？
喵仙人，麻烦把你舌头缩回去，不然我要开舔了。
可以送我一只吗[幽灵]
萌萌哒
这和谁生的啊，你呀？
我给你生的娃娃！！！
秒截图
哇塞，超级无敌Q，想要一个
你很喜欢小猫啊。
你家猫居然叫聪仔惹…你生的吗
可萌
俺也是UC
习惯有UC！省流量！
转发微博
转发微博
关注UC
一直用UC 
好，UC我已经习惯了你！
支持UC
:我之前看过但是没看完哈哈哈哈哈太长了！！！
我看了1个小时 热泪盈眶 老朋友 你真是个极品 真酷. //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
我竟然看完了。都别爱。动动感情。没有好结果。我体会高中一个姐妹儿跟我说的话。幼稚的人不适合谈恋爱。后来特想告诉她。你看我这么幼稚不也谈了那么久。只是现在知道。幼稚的人。不适合结婚。
让我想起了好多旧事。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
勾起你的往日痛了吧]
深刻。男人来自火星，女人来自金星，如果爱，用心爱。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
主要是，，太长了
:好吧，网上搜的到的 有空看看
聪哥，我看你和梅西长的像
pis和老鼠搞基是由来已久的事了，顺便问一句，聪少11平台玩的多吗～
你竟然也打DOTA 我一直以为DOTA只有我们这样的屌丝才玩呢
校长看来不知道时间之神fnty
王总 不喜欢pis？我觉得p神还是很猛的~
。 //
:这视频简直是精彩爆了~ 支持老鼠，电竞圈内人心叵测。感谢P神又让我学会一招，再劣势时让队友秒退…
哈哈 受教啊 哈哈 等用用试试
真是搞不懂杨幂是怎么火的？只能说中国人太多了。
我也真心觉得挺难看的
姐姐说恋爱是疼的。噗嗤
没错 那些请杨幂的电影 应该就是为了她粉丝的票房
这话讲的一针见血的，电影再怎么屎 再这么垃圾 无论是演员阵容效应，还是别的····好看的东西 观众们不都希望看到更好的下一部么？不能忽视了 在背后默默付出心血的那些电影人 包括演员。每个劳动者都值得尊敬！希望 或许是相信中国电影 像这样犀利见血的吐槽逐渐强大起来··
恩 说画皮2不好看 我都觉得是帮它宣传了····哎
:
显得一副很nb的样子
真的有这么差么[问号]期待了这么久的电影，目前的口评却这样，我纠结中
那就留着呗
既然他不愿意飞走，那就请好好的照顾他，毕竟有人等着他回家
还是无法飞走
:这句话是精辟，说出意中人的心底话。
只怪你过分美丽
看到这儿内心一软  感觉你也没辣么放荡不羁呀 
你不害怕虫子吗
那就留下来吧。
手有余香
so痴情
等的实在急了，就贱一下，自己小号自己发吧～
我咧个去，你是觉得被前任狂批很荣耀啊
看来也是个重口味的
难道你也挺极品的？？
哈哈哈哈。。。
你前任太多了吧。
虽然我没有前任 不过我最近也看这个 可逗了~~哈哈
自嘲是个好习惯哈哈
送我一个呗。谢谢啦
这时什么牌子？
哇呼我想要
这个好 我也想要啊。。。
[花心]
搞个活动抽抽奖。
可以预定了吗？
我想要
希望您能够接"受"！
:证明蛋糕师很猥琐
:受
:是指蛋糕造型吗？
:已经被雷过了，话说店家挺前卫的嘛
:老师头大了
@ 
 
哈哈哈。，逗死我了！！21客有没有微博啊？//
: 不行了，我连续笑出声好几回合，哈哈哈哈哈，记得21这款蛋糕叫“杰瑞” ……
TAKE CARE
晕
精尽人亡
 
博士，勃死。孰之过。
离我的最高纪录还是有些许差距
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。
不信//
: 这个勃士比 
 差太远了
好友爱啊
好可爱的哈利~再转一遍！
 
 嘻嘻~
:不改了
:黑。。。塞克西货敏诶
好萌！！//
: 女神QAQ//
:●▽●//
:萌死啦！！好棒啊啊啊啊啊啊//
:好得不能再好了！//
:啊女神！！！！QWQ//
:QAAQ //
:T^T//
:嘤…// 
 可别扭呢
…我先马着…//
:不吃了……
 
 
 
 
 //
:刚扔了
再也不想吃啊 吃啊还吐出来 多浪费//
: 不负责任的转一下。。。
忍不住爆粗口了！我艹 
你怎么跟我一样没追求，难道屌丝都是一个样？//
: 每次去汉拿山都贱兮兮的盼着最后的小布丁。。。 //
:你才爱吃小布丁，你全家都爱吃小布丁
//
:不光是蒙牛，记得那个只用水色素增稠剂香精化学味素就调出没有任何水果的“水果饮料”甚至乳酸和牛奶的视频么，我现在一看见果汁就想象自己被染成彩色的胃。
反正我是不吃蒙牛了，雖然其他也未必好哪去，，，
:包子奶粉膠囊冰棍地溝油也不是非吃不可的。买得起國外的人也不買國產的。窮人的世界超過了你的認知範圍。甭跟我回了，你的想法也超過了我的認知範圍。多說無益！
都他妈说蒙牛这脏那差我也没见谁少喝了，现在有什么真干净的啊。蒙牛这样伊利也没多好。那你死去算了。
中国的食品质量前景让人担忧
:那会儿还不是很火。。但是还是没懂
:
:
:哪有有问题。。
 
以前的评论赞好少
这海报的制作水准。。。
史诗 爸爸是杜甫 or 甫杜吗
怎么评论这么少…
貌似他们两个离婚了[巨汗]
粉你了
哈哈哈的确
聪哥，在一点上面和我是一致的啊
我一大早咸的，斗看到这儿了，嗯，心底里是个好银
有的人只看重眼前的一点蝇头小利却失去了更多，所以做人做事还是要眼光放远。
转发微博
翻你微博是很开心的事情王校长
我想起我的0103的好朋友买了东西就懒得退货了，现在仔细看完您的一部分微博，觉得星区这个东西真的准到不行
啊啦稍
原来你早已经开启了上帝视角
狠狠戳中
王校长从头看到这条，哪天我能有你千分之一牛逼我就满足了
实话
就是我
说滴真对  失业屌丝 在家待业
创业大部分都不会成功
在本
这句话外侧哦
善良总会有福报..
戳中～～～
这话我不同意,只是你父亲命好而已,晚生一些年兴许还赶不上互联网大潮呢~!![打哈气]
跪求王总一收
突然明白你的吐槽点了。
万达的少爷真犀利
家大业大，难免的。
亲，能不能给我个星球统治呢
王总总是这么犀利的拆穿这些自我炒作的人
等萎靡…
萌哭！
你的喵呢 聪仔去哪了
萌萌哒
小奶猫[花心]
:这猫太小了……
好有爱心的样子
好想要
撕葱别闹了
:
咱就是一屁民，uc从单页面版用到现在的8.5，虽然说是手机浏览器，但确实好用，赞一个。
哈，小鹰哥调皮~
 是吧
支持UC
uc顶起，，
理解非卖品的含义：出让49%，但是肯定有一些股东约定条款，自由度将大大减少。
官方辟谣。
哈哈,UC
我就是在用UC哈哈
好！坚持自己！用UC都很久了
uc客户端，溜达一圈……有自己伟大的目标和理想
:看不了，放大看字不清楚，网页版又不能。
 好长 感动 洗澡去了
:我是说我们都这是这毕业的~后来看照片了，确实是一个人~感慨
好长。//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
写这文章的哥们貌似是我高中的学弟。。。关键词：唐山一中省奥班。。
好贱好矫情，感情走到分手，只能用一个字解释，就是贱。不过承认自己贱过，或者承认别人就是犯贱了，本身没很么丢脸的。
加油吧，努力成长成熟！
 
 一时之间莫名其妙地就想跟你说一句：无论经历的事情有多少，请不要扔掉心底的真情，因为你的心还在。
我们都是感性的孩子
唉//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
拆台专家
不好看么？我还准备今天晚上去电影院看看呢？没必要么？
听说不咋地 果断不去看
王校长威武，其实吧喷屎还真不容易，对于肛门不好的人来说，真是个技术活。累。上火的喝凉茶吧。
聪少
就因为有杨幂，我压根儿就不准备看。
真心同意，勒色苍白滴山寨日系动漫。
本想去看的，看你这么说，不去了
聪聪现在火了，都不爱表达真实的自己了
要是能换成真蝴蝶就好了
看到一个总结你的微博的，然后搜了这一条，竟然真有
这条微博居然看哭了
有点萌
噗哈哈哈哈哈哈哈卧槽纯情王校长这些年你到底经历了什么
你不愿意留下就赶走
给自己做的小东西起了个名字，维恩作物WEZW，还想了一句特帅气的话呢，无数成长所为，只是为玩生存。这些话里面有你哦
只愿留在此山中啊
留不住的就让它走吧
:终于我打算步入影视圈了。我打算亲自投资和导演一个都市写照型电影，片名《丑女也装逼》。 
你这么不也挺装逼
这么久了，还没有拍chulaima
呵呵呵。小王牛逼阿，赶紧的吧这么多年
7年了，聪哥，电影？
电影呢哥，我想看啊
哥2019年了你的电影呢
为什么不可以哈哈哈哈哈[眼泪]
片名有深意。
四年了
嗯
6年过去了，等不及了
不看了不看了，你发的微博太多了，看不完。
期待上映
不行，笑死我了！
是个实在孩子
要不说说你的前任啊
如果真心爱过，应该不会有滴。否则，
这是我每天睡前的爱好
意思你覺著自己還是有些地方挺極品的
哈哈
你这人挺有趣的，比那种假惺惺写一些煽情文艺的微薄的富二代实在多了
有的话会转么？
极品
:每月5次，北方要下达限交令。
有点悲壮
汗//
: 回复
:香港之前不是有小孩子自慰过度切除JJ的吗？但那是小孩子阴囊发育不成熟无法射精导致周围组织受不住压力爆开的缘故。其他自慰过度形成伤害事件的大都是一次自慰10小时以上，或者射个几十次导致昏迷啊死人什么的。5次的话，不知道怎么回事？
刚看的新闻，说的是，
:
真正的西天取“精”
看了
 导演的采访，不能更靠谱了
看过了，烂片！特效，故事，演技，都烂太多了。
这电影烂爆，大S演的这女的比巨鳄可怕多了
天涯观光团到此一游
不了解
k
d
q
p
o
为了看完你的微博我连午觉都不睡一直在这里看！
看过了，烂片！特效，故事，演技，都烂太多了。
因为汪小菲不看他老婆的电影吗
忘了
 你！～！！
素颜版就是邻家女孩
看最后一部的时候，赫敏和哈利相拥起舞，无关爱情，只有友情，深深地感动了//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
嗯，这个艳遇不错
哇哦！
//
:“好得不能再好的艾玛沃特森小姐”//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
//
:转发
感动无言中…
好可爱，赫敏真好……哈利好萌……//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
嘤嘤嘤//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
 同款
这个怎么能搞错呢
  就是这个哈哈哈
21K。。。。。[din推撞][din推撞]//
: 
这绝逼是故意的！！！！！！
:天，榴莲口味都有。还以为只是pizza发展出来了，没想到蛋糕也是。
:哦？？ 口味如何？
当然看到的人要越多越好！//
: 
我还是那句话，这个时候还买蒙牛任何产品的 大家就不要拦着了 吃死拉倒。。。。
良心在哪里！
原本雪糕只爱吃小布丁，现在看来可以忌口了
望有良知的名人能多多关注此事件 ， 喝爱国奶，得爱国癌！
不吃雪糕死不了人，吃了却不好说了。从哈根达斯到蒙牛，天下雪糕一般脏，俺决定从此戒了雪糕的瘾。 昨天看此博即怒，今天再热也不想吃了。//
:刚扔了
哥已经好久不喝牛奶了，决定开始做雪糕，前几天广州发现雪花啤酒也出问题了，又少了一个可以喝的酒，天朝万岁！让我们什么都不能吃，坐等升仙！ //
: 公司食堂只有特仑苏和真果粒，没有选择权啊。
擦。再也不吃蒙牛唠！
这个……
这样的消息多好呀，多传播点让人感觉快乐幸福的信息，你自己也会感觉快乐的，少去关注谁是毯星，有些事情总要有人去做呀，你有很多优越的条件去做点更有意义的事不是很好吗，希望以后你的微博多一些让人感到温暖的消息分享给我们，老易至!惜此时?
希望你也可以早日找到真爱
今天做梦 梦到和王思聪同班同学
:早不在一起了！
传说中的土豪朋友
哦
观光团
留名！！！
你辣么牛逼 带带我我咯
这张真实
昨天正在经历你的这篇微博……失去本宝宝将是他们一生的遗憾
一直看下去，就好比榴莲，越吃越香~
帝王相
和我老板一样
:我翻到了这……
悟到了
骨子里其实您是个很正的人
就这样莫名其妙的喜欢上你……真是莫名其妙……为什么突然如此失去自我
  喜欢这种事情真的太奇妙了……也许，接触后就不喜欢了，可是，就是触不到~
你是怎么知道的，我在混吃等死呢
找银行贷款不会更有动力嘛
很多时候也是没办法
看到这条微博不禁感叹！！15年6月份的我，家里给的创业资金已经所剩无几，想过通过微博向你求助，最终还是放不下面子，男人嘛，失去的东西要靠自己争取回来！！现在虽然还在拼搏的路上，但多了份收获。应该还是要谢谢你
你说的很对，你们解决这个社会问题吗？
有道理也是 一半半一半半
创业难，贫富差距越来越大
如果我有很多钱我也会选择自己创业，要不就直接入股呗，然后去做自己想做的事情。
野百合也有春天嘛
你真的很愛吐槽
每人都有目标，不要歧视任何人的梦想。
一个话说的哈哈，蚂蚁也有自己的理想，原谅他吧亲
嗯.
肿么这么大？以前我家猫咪生的小猫好小呢
好可爱呀
老公，我发誓我没生过这四个孩子！
:擦，你这种玻璃心的逗比也会有？快叫你老公来会我，你    老   公？233333333
这时前面的那两只猫！：！
真的好乖
:可以啊，我也只是跟你解释一下
:我懂 但是觉得很好笑不可以么
:加菲猫，哈哈
支持有理想的人，偏执狂才能成功。
 代google， 还是百度说不会让事情发生，难道搞定ZF，或上帝了？！现在市场经济时代，消费者体验最重要！
争吵些没用的干嘛?
李明远得一辈子待百度，这种卧底很不厚道。[挖鼻屎]//
: 哈哈 李明远同学卧底任务失败
:这是大实话
呵呵，这是因为还没有人开出你抵挡不了的收购价吧……
据《华尔街日报》刚刚报道，其消息源已经确认UC和百度正在就收购进行初级谈判。 
 俞兄，这作何解释？36氪发的！
俞永福辟谣
一直用uc，专业。坚持：不跟风、不动摇。
回忆好长，看不到尾 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:每个人都会遇到让自己瞬间成长的感情。运气好的'把握住了'运气差的就只能遗憾了。
:
 
 
 
 
 
 懂的人才懂
感同身受'回忆很美'忘记很长'如果时间可以重新来一遍'成熟的男孩女孩'会处理好这些事情'没有背叛'这样的文字很真心也很揪心'祝福'爱情对每个人而言'都是一道伤口'但我们还是爱着爱情 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
很感动'这篇文章对我的感触也很深 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看不完， 哭得一塌糊涂，和我好像。想像中的安稳的生活什么时候才会来？好想和自己爱的人谈未来，谈孩子，可是男朋友说到这些躲躲闪闪，我只能不停地失望，还要表现出对婚姻没什么期望。可是我真的好想结婚，好想生孩子，温温馨馨地过生活。
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
亲，你哭？这话不应该是你身边的女人说吗？
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
这种货色真该把内裤也扒了
嗯
q
b
x
x
k
网站被黑了。。。。。。哎呀
:我今天才翻到这里！~~
好像大家都是这样评价的、、、、、、、、、11
你娃娃再啷个贬它，它票房还是得冲上3亿..哎，
影院的老板说这话，不怕影响影院的生意啊？
确实跟画皮1没法比，
極力贊同
没看哈哈
我还没看呢？看你这么说
又假又矫情
虽然还没有看此片，但是完全同意你的观点！
晚安王叔叔
恭喜你呀
看到这里我凌乱了，没想到你也这么非过
可能是标本
以前的王思聪好单纯可爱（会表现出来的那种）
因为它想陪你呀
最开始的微博都这么骚嘛
你同不同意？[戒指]
2012年，我高二，还不会玩微博，你就已经经历了很多。我希望你是个普通人，但又希望你是个了不起的人，因为自己想碰到你，别人碰不到你，我有时候觉得只要我努力，我一定有一天可以认识你，和你面对面的介绍自己，给自己和你一个微笑。有时候觉得一辈子都看不到你，你离我好远。
晚安王叔叔，毕设终于快做完了。今天有个女孩送完两本书，一个蛋糕，好惊喜呀
这部电影我等了六年零两个月零十九天零20个小时了，到底拍不拍了
噗
已经2018年8月17号了，这部电影依然没有上线
然而六年过去了。。。
:我估计他都忘了
6年了
有意思
有点难受…一定要看脸？
l
经常各种中枪
说点让你不高兴的让别人也高兴高兴- -
你的前任太多了
哈哈哈哈 搞笑!!!
一定有
有你的，麻烦转一下，让大家乐乐呵
你好损哈哈
最近武汉发生的奇葩事特别多
:香港之前不是有小孩子自慰过度切除JJ的吗？但那是小孩子阴囊发育不成熟无法射精导致周围组织受不住压力爆开的缘故。其他自慰过度形成伤害事件的大都是一次自慰10小时以上，或者射个几十次导致昏迷啊死人什么的。5次的话，不知道怎么回事？
5次算打卤？
技术角度评说一句：就这种捐献人的身体素质，这精子的健康标准如何设定和考核的？
一趟第5次还是一生第五次呀！王少董总结性合情合理呢！看来也是灰飞烟灭之人哟！呵呵[呵呵]
我也想去捐
五次应该是间隔着得吧。连续撸5次确实吃不消啊。撸粗血了
臨睡前關注了一下你  看你微博他媽的笑死勞資了  不知不覺看到了現在 醉了  你他媽怎麼這麽搞？哈哈哈
赞一个！！
这片电影就是坨翔[挖鼻屎]
天涯观光团到此一游
确实够烂，不过最后鳄鱼流泪的那段着实把我感动了一小会儿
昨天刚去万达看了笔仙3
有能耐你也拍一部看看，老说这个不好那个不好，怎么不说说你自己不好的地方呢！
厄，不会吧
绝对事件营销，不像危机公关。。。
21cake厉害，笑死我了！
最右不错！//
: 最右 //
://
: 下次给奶奶的＂恭喜＂写成＂攻喜＂
牛了，蛋糕师父死了
说实在话，这不是危机公关，而是事件营销！//
: 
 的危机公关//
: 经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人道歉！为了弥补过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
:把那个蛋糕师拖出去。。。
笑趴下！！！捶地ing！！！//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
笑死我了
不选择蒙牛是对的 蒙牛永远不会长醒//
:
牛根生擦//
: 你妈大爷的，这不坑爹吗 //
:还有吃的人吗 //
:蒙牛真不想混了 
太可怕了吧
蒙牛。。。伊利呢。。。。//
:不负责任的转一下。。。
再特么不吃雪糕了.
转给那些依旧在支持蒙牛的孩子们。。。
我只想说``艹你麻痹的蒙牛``这样整要死全家的懂吗?~
 
 
 在也不吃冰糕了啊
 
  //
: 刚扔了
触目惊心吗？比比皆是吧！我们社区的大学生社工中也有人要把我们这里弄虚作假的现象写出来呢。期待中。不过写了也没用。[挖鼻屎]
这辈子的果或许就是上辈子的因造就的。富人的追求和普通人的追求真不一样。也许这辈子的不安稳是由上辈子的自己造成的。
请用平和的心态看待网络，别人骂你只是想发泄心中的郁闷，人本来就是这样，不能让别人连说话的权利都没有，很多人希望自己发个什么都能得到陌生人带来的喜悦，别人没有心情带给你，，，，
大哥！买支NBA球队吧！
屌丝气质
只有你自己孤独终老
海报让我醉了！！
新娘礼服低档到没有
:！！！那就太好了
:没有分手啊，那个孩子是他们的。
后面是大明湖畔吗
对啊
我也是这样的人！！
那你玩游戏欠别人五万怎么说？没讲价？哈哈哈笑了
你能成大器。
赞
看了一晚上翻到了这儿，你其实没那么惹人讨厌，突然还有一点点觉得你人挺好，可能中毒了
看了一晚上突然觉得你并不惹人讨厌啊
扒了一天你的微博了   那么   我们看看能不能做点合作   哈哈  广告物料了解一下
是的，做人格局要大，要厚道
众里挑一出来个马云
来玩天涯明月刀ol
大学还没毕业，缺会计不
都是想融资骗个钱而已
哈哈 那就话怎么说路转粉还是转路粉？反正就是便成你粉丝了 觉得吧你微博从头到尾看一遍 你太幽默了 哈哈哈哈哈 
说的好
这世上异想天开的SB太多了！
领悟！
特有爱啊哈哈
嘤～好幸福～//
:幸福来得太突然~//
: 哦哦哦哦好棒的梗！温馨 //
: that's sweet
初中的回忆……话说你还能和初中一样记得每一个小情节和大多数对话咩…我是不行了
//
:小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
她这张很漂亮哎••••••
其实丹尼尔也想这么玩，但没人信他就是哈利波特。//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
艾玛姑娘越来越貌美，花痴//
: 
好得不能再好的艾玛沃特森小姐^_^
虚实结合
[gst耐你]//
: 小Harry好萌//
: 谜の感动+1//
: 谜の感动//
:剧烈的谜の感动………………
:所以你快改名字呀她肯定会来找你了
:聪仔是他的猫的名字，不是他。
:聪仔是他的猫的名字，不是他。别恶心了，回去你的世界吧，我老公的微博不适合你。
:聪仔是他的猫的名字，不是他
可爱
我也喜欢猫，你有那么多，就送我一只吧？放心，我会好好养的～
哈哈哈聪仔
你丧偶是因为这只喵shi了吗
哎呀
送我一只好吗
哇，好可爱啊
一部国产OPPO手机，UC帮了大忙，及时很差的配置也能流畅上网娱乐学习，完全打开了一个世界，相信在中国有很多想我这样的人，谢谢，衷心祝愿您和UC人能实现自己的抱负。
UC不是非卖品，只是出价不够高，或者行政干涉不够彻底。如果再搞一次公私合营，看你敢不卖！
互联网界的“绯闻”堪比娱乐圈！
 所言：UC浏览器并不会给百度带来优势，浏览器并不是手机的核心入口。谁会在手机上用浏览器？多数人直接用客户端（如新浪微博）上网。 //
:各项技术在不同阶段的重要性不一样，有点风水轮流转的味道。目前的趋势来说，浏览器的地位与作用的确在走下坡路。
转发微博
一直用UC，一直支持，如果卖了太伤心了~~~谣言霍霍人啊！！！
唯一，不二的机会， 当然无论如何在抓，当局不迷！
//
:非卖品，这回大家放心了吧。
Uc是好用
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
看的心里酸酸的//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
吗的，太揪心了，祝福你们都能幸福//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
你在,本身就是安慰.
世上没有”感同身受”这四个字，别人的事情再大也是小事，自己的事情再小也是大事，最亲近的人也不外如此。没人会体会你的痛苦，也不要寄希望于他人，完全理解自己爱自己的到头来只有自己//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
你要来月经了。所以容易感动。
寻找爱情的男同学，女同学好好看看。看完后你们会发现自己是何等幼稚愚蠢。
文章好长，看了好有感触，某些话像在说自己，有些感受很相似
我坚持翻到这里来了
说实话我一直觉得求职类的节目上 老板们都是装B的 出来混的都不容易 没必要埋汰人到死 专业素质不过关就别收呗 明明都是开公司的 怎么都弄的跟小卖部老板与没出国村的应聘小伙的故事呢
又见这个零零发...
这种货色真该把内裤也扒了
女流之辈也这么残忍？
这期我也看了，觉得那面试者好无助，好无奈。//
: 
 “用词不当”？ “绝没有想恶意伤害或挑衅谁”？ 这道歉也太不诚恳了，弄得好像自己是受害者一样。在节目上你就是想抬高自己贬低他，这是明摆着的。网站被黑了真是活该。
:我看了就觉得是这样，意见相左很正常，我尊重你的观点。没必要那么义愤填膺吧。
:骗毛线！！你看没看啊！不知道法国留学情况不要就说骗骗骗。好吧！
:那个男的骗人本来就该被谴责
:无辜个毛线！！整个一个瘟疫！！！！！！！！！
1我也没看过，炒得越火的电影越不看，就不看。不看。
就是因为扬幂坚决不进影院看
支持 支持 这个电影就跟音乐一样、瞎拍 瞎唱。 前者一样的画面，就是加了几个人物、向杨幂在我眼里基本上不认识这个人。
模仿好莱坞大片的痕迹太重，没画1好看，只能拿魔幻补了，剧情基本上是无病呻吟了。
还好我没去看。不过国内的电影我基本上不去电影院看。都是看DVD的。
:近期电影算不错了！
老板，求删帖！
:极饿游戏也不怎么样？在森林里一点也不给力。
看到费翔演的那个人物，太悲剧了，那么帅的一个老男人就这样糟蹋了
可能是你手上喷香水了撒香粉了，手香香的，然后它就不愿意离开想多呆一会了！意图采蜜呢！
他也知道你有钱
可能是飞不起来呢。 亦或者已经预知飞起来的后果而退缩，选择在你的手心停留。
好看
滴
你也留不住啊
右手无名指通常指有修女的心性呐
晚安，我又回来这片地盘啦
呵呵哈哈哈
留下它
f
w
a
oo
哈哈哈哈
。。。
赶紧去拍出来，说不定流芳百世呢
麻痹！这电影我都等了好多年了。什么时候上映
:老不容易了
哈哈，我也是每天睡前看。
哈哈
看來以前你很極品
觉得他的围脖没什么看点啊，千篇一律
谁最后娶的不都是别人的前任么
那证明你是个极品喽？
你也开一个吧，哗哗
 这个才是原版吧~~~
7月26号开始，iG电子竞技俱乐部的著名星际争霸2项目选手Xigua将携手台湾著名外设厂商Tt eSPORTS共同出现在ChinaJoy的Tt展台上，届时Xigua将会在展会中与广大电竞游戏爱好者做零距离的接触，欢迎广大星际争霸2爱好者前往。 
【不是玩笑，九城CEO朱骏或搭档德罗巴出战曼联】朱骏不仅是第九城市的CEO，还是申花的投资人。据网易体育报道，25日晚上海申花将和英超劲旅曼联进行一场热身赛，朱骏可能要亲自上场，搭档将是球星德罗巴。这不是朱骏的处女赛，07年他曾在荷兰和利物浦交手，仅仅上场5分钟，大家觉得，这次会上场多久？ 
一个荒唐的国家：美国科罗拉多州首府丹佛20日举行的某电影首映式上发生枪击事件，目前造成14人死亡，50人受伤。美国的枪击案对美国人来说绝对是家常便饭，几乎隔一阵就会有枪击案发生，有时甚至一连发生数起。据路透社2006年报道称，每年丧命枪口的美国人高达3万。这一数据意味着每天有82人死于枪下。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕 
无码大尺度吃奶照… 
比赛输了，让支持我们的人失望了。对不起 
今天楼下看到阿內尔卡，他好像很不开心的样子… 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
[c摇头萌]塞浦路斯闹钟[c无语] 
需要追加烈士吗
不都是一夜七次狼吗，才五次就精尽人亡了？
强撸飞灰烟灭//
::强撸灰飞烟灭
 
 看来这个还是有危险的。。。
叼~
他在捐精室一定是看到了脱光的柏芝和冠希。
干啥都要有度啊。
:
哇哇哇…校长也是混天涯之人！八卦？国观？杂谈？
我觉得还挺好看的 CCTV6放的 好久前了 我觉得还不错啊
汪小菲不是要包场挺她老婆呢嘛 国产烂片又多了一部
哇额额，你上天涯啊。。看婆媳贴吗？追写手帖吗？你看八卦帖不？会不会批马甲写点料啊？？
这电影烂爆，大S演的这女的比巨鳄可怕多了
哈哈 咋们天涯儿
你混天涯
你是有多讨厌大S啊。。。
 这货还上天涯。。。
这部电影超级难看
我邪恶的笑了...
福如东海，受比南山！//
: 非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
坑爹的蛋糕，写这字的才是黑高级呀
好无语...姥爷看了应该不会看懂倒是...
这是半夜要笑死我啊！！！！！
亮！！！！
 
:神回复，可能他们就是想表达这意思的
事件营销鉴定完毕
咋看都是事件营销，没理由过生日定个21克蛋糕的
这就是所谓食品安全专业出来的？？？~！！！//
: 刚扔了
[bed凌乱]
我已不吃蒙牛伊利好多年了
人生啊……蒙牛是爲什麽存活到現在的啊
自从牛奶事件后，对它的其他产品就不吃了
怎一个触目惊心了得。。。。。
操蛋的牛根生，操蛋的蒙牛。
[大红灯笼]一直看你微博，挺喜欢你那张抱着小熊的照片
我天，你还能有同学么？恁爹能有钱，应该单独给你买个就你一个人的学校啊！
后面的海报。。。。。。。
皮带是路易威登的
死尸
你呢
好有乡土气息
 史诗，名字很好呀，紫色品质
这女的名字好友特点。为什么她爸妈会给她取这个名字！！！
杀马特时期
如今能走近你的人应该更少了吧
＋1
放心吧大家一开始就都是冲着你的钱来的，目的性明确
和我朋友想法一样
对于这种商人其实他也知道，他也只想赚客户的一时的钱，因为他根本就没想着长期合作发展，只想赚快钱，在最短的时间内坑最多的钱是这类商人的典型现状！
:哈哈，我也是忘后面看
我也不喜欢讲价，老是被朋友吐槽好欺负。 真好
爱你
永远不要把善良的人当傻瓜，他会让你输的很难堪
还都健在？
妈妈呢
送我一只吧店里有[老鼠]
加菲
下次可不可以送我一个。
好可爱哦 土豪送我一只吧[花心]
你比我还可怜，活在自己的世界，觉得宠物最真实
抱一堆[花痴]
谣言太多，真的需要澄清一下的
:
//
: 辟谣了。
一直uc
谁人蛊惑人心呢？！
我是uc忠实使用者 希望uc能够长远的走下去 但是我支持百度收购uc 否则未来uc很难和QQ浏览器相抗衡 如果你一味的刚愎自用 导致uc毁灭 希望你不要后悔
你还是卖了吧，腾讯又有钱又有人，他们要是山寨你，你没有任何办法
 
:呃。。。。我发誓我喜欢女人！我身边的男人都不懂我也没关系！哈哈哈哈哈我读懂了！真心的谢谢你！
 你看看这个，或许会释怀...拥有美好的过去已经很幸运了...
感同深受//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
值得珍惜的男人，你怎么还没出现！？[bed凌乱]
一杯冰酒，一双红眼，夜深了 ，该睡了。//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
你枕边酣然入睡的人可曾在意梦醒时分的你在想什么？你会在乎她的在乎么···//
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
右边说得真好。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
有些东西一辈子就在那了，根深蒂固的，就连自己也不知道原来那么深
网站名字真山寨。。
她很无辜啊，还要陪葬。
小王，啥时候吓福建考察考察
你说人家网上卖的那些货到底真假？ 
说得好！
活該讓她裝逼！
她是假货。说自己是MLC什么顾问。MLC澄清了没她这么个人！
 
 
 
牛逼了
在你眼里，长成什么样算是丑女？
找我当女一吧
我支持你做导演
4年了！
你对丑女有定义了
[开心]
:男子两年未开车，驾照被扣998分。桦南县公安局石副局长解释可能是电脑升级造成的。我表示应该是病毒造成的。副局长老婆应该是病毒携带者。一定不可能是交警没完成任务拿个“废证”随便罚，我会乱说？ 
翻到现在，看不动了……王校长是个逗比，坚定完毕！
在杨幂微博搜老公唯一的男性是王思聪，别说是我说的
多关心社会生活，少操心娱乐圈
在杨幂微博搜老公唯一的男性是王思聪，别说是我说的
我能中
很赞
额
哈哈哈打着惩奸除恶的旗号一本正经的搞笑
看到了这里……
总觉得你把微博当胖友圈儿了！
ww
v
z
太经典了 这个也戳笑点
真正的华科男绝对不会那样的！7：1的男女比我会乱说？
聪少无敌~~
你撸过么，连续撸五次都问题不大啦，肯定另有隐情
//
:这博士乃工科生，木有学到这句子，直接验证了不听古人言，吃亏在眼前。 //
:强撸灰飞烟灭
勉强的后果----全是杯具
有没有别的病史啊？
//
: 哎哟笑死！ //
:
至少蛋糕店还是很坦诚积极面对问题 
: 21cake赶超海底捞了
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写错了，在此21cake向您和家人郑重道歉！为了弥补我们的过错，今天下午会重新送一块2磅的蛋糕以及“寿”字巧克力牌给您，希望您能够接受。祝福外公生日快乐，健康长寿，全家和睦团圆！
腐如东海，受比南山～～
这说明这个字已经是市场潮流，超出寿字。//
: 
完全受不了!//
: 能讓那個寫字的工作人員談下心路歷程嗎//
:哈哈，下次能送我一个“瘦”字么？//
: 哈哈哈 //
:非常抱歉，经核实这个字牌确实是我们写
受不了,受不了!
腐如东海，受比南山 
:所以。。。重一点就切一刀重一点切一刀重重重切切切。。。。
:其实只是因为算不准重量什么的...2333
:噗！！！！！！！！！好像奏事这个坏神的造型啊！！
很难得
看着这么一对对的，逗逼你该抓紧啦！其实觉得林更新同学就不错啊。。。
哦人都接了你也赶紧我看到时候谁最疯狂
请问这跟网络红人“国民老公”当同学啥感觉？
你什么时候娶我啊老公
我也要跟你忠诚眷属
什么时候把你的幸福也晒晒呢！祝福你哦
后来结婚了吗
女的膝盖磕伤了，估计这几十年都不会好了
对
真是不错的想法，赞
应该讲价
视野决定胸怀，祝好运，一念之善，流芳百世。
You're right
q
g
o
l
一路刷下来看到此。原来王思聪是略屌丝略搞笑是富二代，是超级富二代啊，他爸就能赚回来那么多钱，好厉害[去旅行]
咪凹！
好可爱[花心][花心][花心]
有爱心
聪仔
好想养只猫猫
太萌了，现在应该挺大了吧，鼻子真好玩
聪仔是只公猫
你有孩子了
:那好吧那你找到了吗哈哈哈哈
看了 会流泪。 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
转了回去看//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:你觉得怎么样？
文风好矫情。但对女生好大度 ，还能明白“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。” 这道理，已经够爷们了。 个//
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
有些事你知道一去不返，但还是忘不掉，离开的往往是你以为的人，留下的却是意想不到的， 回忆很美，珍惜现在
他们不会理解你，你不能抱怨，也不能诉苦，你要承受
这女孩挺成功的，换作男孩坚定看上别人，她肯定也是这样祝福中放手。
“痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
:不屑老板的人可以不看这个节目，而且他的学历确实让人质疑，节目组已经澄清了，他的毕业证书上没有master的标注，就是有问题，而且他也什么都不会，要说刘俐俐那件事，我觉得的确是委屈了求职者，但他，我觉得没有，我不是文颐的支持者，非你的老板中我也只喜欢惠璞，所以这只是我的一个看法。
一群泼妇围攻求职者的节目
我也这么觉得。文艺太恶心了
她是神经病吗。。张韶钢也不是好人
到底真正看内一期的非你莫属没有，文哪里不对了，不会判断吗，真没意思。
//
:
 “用词不当”？ “绝没有想恶意伤害或挑衅谁”？ 这道歉也太不诚恳了，弄得好像自己是受害者一样。在节目上你就是想抬高自己贬低他，这是明摆着的。网站被黑了真是活该。
52166361
:这。。。你可以看看人民日报! 都有问题，但老板确实烂了!听别人的比方，就好像你清华毕业到了国外，被一个同样在中国留学过的人用我也听不懂的汉语评价你是从蓝翔技校出来的一样 懂了吧 
:我就不明白了，她怎么了人们就这样骂她，她根本就没有侮辱那个郭杰，可能在学历的辨认上存在误差，她是存心的吗？非你莫属已经就此做出了反馈了。真是一个人说，都跟着说，无语
装逼的骚丝智商低下
:FBB的水军好强大啊，微博上搜索FBB都是她水军的各种转发，不管是卖药的还是租房的她水军都是同一句话+转发。。。 
:我只知道人家说她以前和洪金宝，你懂的，还被谁谁谁包养，娱乐圈公开的秘密，百度一下你就知道，全都有的
三年前都讨厌她了吗。。。
思聪别黑冰冰了 人家又没招惹你 你赚你的钱 她拍她的戏 何苦结仇？
[心形礼物] [心形礼物] [心形礼物] [心形礼物]
好早
原来你在这个时候都讨厌范冰冰了
6年前就讨厌她了吗哈哈哈哈
请问你什么看她不顺眼的，好像知道哦！因为我也不喜欢她
哈哈。有仇恨。
:原来不止我一个   哈哈哈   找到组织
:[惊恐] 我这个点在翻，发现这几天的评论好多！
因为崔永元翻到这里的
哦
z
j
现在的官员多数是蛀米大虫
混D8的，好熟悉的味道啊。
校长，也就只有我把你的微博从头到尾看了一遍了，是不是给个啥子奖励呢
 为了节省您的时间，我长话短说，也不担心爆料，这样更多的人就能看到。我是一名19岁的大学生，恳请您借助3万元让我完成一个启动的机会。若失败，我都会偿还您3万元本金。（以上言语愿承担法律责任）若成，回报您的将是一个想象力的新世界和文学新时代。看您愿不愿意在我身上下这个赌了。
正义的化身
11,10年的微博，都不让评论了，你是不想别人以同情的态度说“你究竟是得到得多，还是失去得多”这种话吗？在我看来，你很好，真的挺好。你对的那个人还是有的，只是你没遇到。话说你现在呆的生活圈子，还真的挺难找那个人。沉稳点，少香烟，收拾下自己。祝“任我行”幸福。
桦南县
不如有空再喷张绍刚
精尽人亡，还真有这回事。
。。。。。
你远去的背影在那未散的硝烟里荡出千古风流~~~~[bed凌乱]
//
: 华科也//
:[g头晕]，你亮了，右边。//
: 精终报国
这…你是有心得了还是引以为戒啊？
你準備進軍屌絲指導員行列了？
你太搞了！
:SCC限量版IPHONE套用上啦～效果很不错！质量也不错！哈哈～大爱SCC～～[花痴][花痴][花痴][花痴][花痴] 
大楼狗果真没品
说好看的眼睛就算长在屁股上的，这话时怎么说的，每个人有每个人不同的审美观点，难道和你审美观点不同的人，眼睛就长在不同的地方吗，什么叫应该“我是暴发户，我没有品位”，貌似你的品位也不是很高吧，除了又个有钱的老爹，在微博上打打屁，你好像别的本事和品位我真的没看见。
拜求了
可乐哥求一个可以吗
:牛逼啊、你一句话之后，对面没敢言语的了
校长就是爱说实话！
………… //
: 实话说，丑死了，下面说好看的眼睛都长屁股上了吧。不如改印“我是暴发户，我很没品”[呵呵]
可以买吗还有衣服
:还聪哥，你怎么不管他叫祖宗！人家是有钱，但跟你有一毛钱关系吗，紧着巴结狗推型的！他有几千亿能给你几千块吗？不能你干嘛跟他客气，还聪哥。我操！
可乐哥！我是SCC的超级粉丝！我想买个壳，你看行不？我很喜欢这壳！我很支持你们的
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
给我打电话我跟你去领
摸摸头，把丧偶改成单身吧
”老公要乖哦，不听话我就给自己户口本那栏弄上丧偶2字。“
[手掌][手掌]
c
j
t
f
s
摸摸头，把丧偶改成单身吧
基友都结婚了，你也赶紧踏踏实实找一个好姑娘吧，加油
现在不要钱了！
我们去领证
你还读过大学？
祝福   浪漫
你大学是不是在伦敦大学上哒？？？
评论   网友真有才！！！笑哭
哈哈
不看了，太多了。后面还不能评论。
为什么放人家这么丑的照片
王川史诗般的订婚。。。。我靠，眼花了
呀！ 这两个不是我们西安得吗！好惊讶呀！
f
早期的你如此可爱呀
早期的你如此可爱，是微博的戾气太重了
这个没毛病，给个赞
媒体报道，群众抹黑，无论是对你还是对我们，其实别人所看到或听到的未必是全部的事实。人无完人，抛开其他的不说，最欣赏的就是你头脑灵活，有自己的独特眼光，敢于闯，事实证明有很多方向你是对的，无论是直播还是电竞发展，别人觉得你傻，其实你有自己的世界观，期待你改变帮助更多人。加油。
此说说一百万个赞同.都是做生意的.都不容易.希望大家也能明白.
对，我也不不喜欢讲价，今天买面包就上当受骗，没有生产日期
好多事可以装傻，但不是真傻
特别赞成，同感！
【欢乐谷出事了
如果脸朝下才更吓人
看到这吓尿了！！！
很多搞笑的东西，路转粉
。。。。。
可怕至极
淡定
早上5：30起来翻你微博，从2018看到2012，实在翻不动了
口怕
z
g
e
s
p
哀莫大于心死 //
:不知道为什么看到一半就哭出来了。 “痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。”
坑爹啊 看了一半才发现是文中文啊 套得太深
:哈哈 节哀啦···别人的小J8就别人的呗~~反正也是个小J8 咱将来找大XX 啊哈哈哈哈哈哈····
眼泪哗哗的，很感慨，说明白了很多问题！
可能感情到了一定的时候就会有理所当然的感觉
看完好像很多感慨，又说不出什么
用最朴实的语言写出的最真实的生活...
:男人不能说小阿妹妹'''不过还挺可爱的'估计确实是个小J8哈哈哈
:
 尽管专卖店都告诉我这东西我不可能买到，不可能比他们到货早…但是我还是入手了！！坐等三镜头版到货… 
40万左右
你买东西的眼光还是蛮高的 可是买衣服眼光能不能高点啊
每个人都有自己的追求 我想这并不是炫富吧 这只是不是不同阶层他们想拥有的东西 羡慕的人才会觉得装逼炫富
我点开以后想往后翻，本来以为是四张图，没想到这他mua的是一张拼起来的
嗯
这个话题 哈哈哈哈哈哈
专卖店该换人了
j
s
m
o
i
我笑点低
从最后一条微博终于翻到第一条了！手好累！
翻到现在，看不动了……王校长是个逗比，坚定完毕！
没有想到我竟然从第一条看到现在这条，比那些无聊的自拍无痛呻吟什么的强完了，要转粉吗，，，考虑下
我
你不会乱说，你只会给我们涨知识，爱你
应该是他的车牌号被套用了吧
看两遍之后 我瞬间秒懂 但不知道我懂得到底是不是你说的那样
多关心社会生活，少操心娱乐圈
:赌球的请多关注 
 。欧洲杯前八场预测全部猜错，堪比贝利；简直是明灯啊。和他反着压必赢哦~ 
哈哈哈
必胜
反买稳如狗
俄罗斯世界杯打卡，C罗今晚将重演帽子戏法。我是C罗女友，谢谢！！！
h
a
n
i
u
屌丝逆袭，超富帅倍感压力。以后这些事，还是少掺和的好
土貨們啊
还是聪哥威武那么多SCC成员没一个赶发言的，哎，这就叫山外有山啊。这个壳爆丑
我也想要一个[花心]漂亮死了
能不能送一个给小弟呢
不知道能不能送一个给小弟呢！
说什么都能扯到人身上面了………这套真挺难看的………//
:实话说，丑死了，下面说好看的眼睛都长屁股上了吧。不如改印“我是暴发户，我很没品”[呵呵]
有卖不，想要
翻了一中午，才到这儿，做个记号，得空继续，挺有意思！现在只有可可，聪仔去哪儿了？
等我毕业
 
不是说只需9.9吗？怎么到有钱人这里变60多了？看来民政局才是全中国真正公平的地方……
你是不是偶尔也希望平凡？也想有一份平凡人的爱情，你的出生和地位偶尔也是你的众多烦恼之一吧
好基友不要你喽，哈哈
羡慕啊   什么时候结婚啊？？？花心
”老公要乖哦，不听话我就给自己户口本那栏弄上丧偶2字。“
赶礼赶了好多？
思聪
 现在她们还在一起吗
从学校出来能走到最后的都是好样的，羡慕！
老公。为什么不请他们到我们家办？好简陋
这才是平凡的幸福
:这也叫豪华么，我就呵呵了
你同学都和你一样胖
其实我特别不理解，为什么回留言爱王思聪或者留言要给人家一个家，婚姻不仅要建立再喜欢的基础上更要了解，要在一起开心，脑子不好？全世界这么多人怎么不和别人做朋友和他？好费解
“女神发了一条状态……‘男生最重要的三个字从来不是高帅富，是上进心。’, 然后把所有转这条状态的男性好友都删了。” 
p
h
谁能告诉我他的微博啥时候开的……看的好累。脖子都直不起来了，得手托着了这会儿~
厉害了
哈哈哈
哈哈哈哈哈
h
p
b
u
好神奇
y
好吧、原来是在淘汰一部分不是高富帅的人
You know we always had each other baby I guess that wasn't enough Oh, but here in my heart I give you the best of my love --- Eagles
你身边的男人，从来不觉得你有什么值得痛苦的……呵呵！！
那干嘛还要去痛苦,瞎琢磨呢,不懂,不过也许,以为在远方的你也在想我的那种自以为是的爱情很浪漫!
:我看不下去，太长了
 
 流泪
到处都是恋爱的痕迹和感受，是真爱过才能写出来的文章，看完后很感动。
女人总比同年龄的男人心理成熟一点，所以常能做他们的好老师。可做久了老师，就想当被人宠溺的孩子；做久了学生，又想当被人仰视的巨人。也许要长久维系一段感情，最好别玩角色扮演，相爱就好
 //
: 不知道为什么看到一半就哭出来了。
最激情的战役！最闪亮的明星！最知名的解说！海涛，小苍MM及各位人气明星周三晚7点齐聚YY90007庆祝IG官方频道正式开业！IG俱乐部LOL分部大战LGD，DOTA分部与TONGFU再决雌雄，更有星际2NGF冠军SED第一视角水友赛，全场活动还有“Ipad”和iG限量鼠标垫等奖品送出! 周三晚7点尽在YY90007。 
IG七年磨一剑！！牛逼！
那时候pdd比现在瘦啊
原来从这时就已经开始了
我也好想加入IG啊
你这个真的厉害，就服这点！
好早
原来从这时就已经开始了
这是场十年的筹谋
iG🐃 [啤酒]
ig牛逼
IG七年磨一剑！！牛逼！
d
:
最激情的战役！最闪亮的明星！最知名的解说！海涛，小苍MM及各位人气明星周三晚7点齐聚YY90007庆祝IG官方频道正式开业！IG俱乐部LOL分部大战LGD，DOTA分部与TONGFU再决雌雄，更有星际2NGF冠军SED第一视角水友赛，全场活动还有“Ipad”和iG限量鼠标垫等奖品送出! 周三晚7点尽在YY90007。 
挺牛的
ig 牛逼 校长牛逼
聪仔是IG董事长？？果然我喜欢WE//
: //
: 今晚开业典礼，IG俱乐部董事长兼创始人
 亲临YY90007，将和粉丝们进行互动，支持IG,关注IG的粉丝们千万不要错过哦~
你真是个有意思的人，喜欢看你的微薄，在这个整天带着面具，压力压的喘不过气的社会里，看你的微薄是一种舒缓。有自己喜欢的事业，每天自由自在的，就差找到一个你心爱的人，愿你完成最后一个目标。男生这辈子无非是三大追求: 自由，激情，梦想。
昨晚他丫的哥看直播正带劲呢，YY公会突然被黑了。哥顿时尿了- -
我勒个去！！！！！！真震惊了，今天才知道，IG居然是王少爷的！！！！！！！
正在收听中...恭喜开业
支持周神  chuan神
这个必须转~Dota发烧友~//
://
: 今晚开业典礼，IG俱乐部董事长兼创始人
 亲临YY90007，将和粉丝们进行互动，支持IG,关注IG的粉丝们千万不要错过哦~
莱卡啊，真的好贵的啊[淚][淚][淚][淚]
十八九万吧
:多少钱？
哈哈
我在香港看到了，问了价格之后，笑着默默走开了
万达贵公子有钱任性名不虚传！哈哈！
有钱就是任性啊
 我真是操了你了，不说相机了，你把钱给我，让我自己去买，别拦我！
好漂亮…
:
 恭喜
 3:1力克Sen取得StarsWar 7星际2的冠军。 
刚看完凤凰卫视的总裁在线，采访的是王健林先生，挺佩服他，然后又过来看你的微博，翻了几页，说实话，有些失望，但愿这只是微博，但愿现实中你很棒，万达十年后三十万员工，三十万个家庭，这是社会责任。
前50[呵呵]
[呵呵]这几吧真是前排
恭喜
s
y
z
e
w
竟然还有77条评论的时候
我感觉我好酷 ！
前台的眼镜姐姐跟我说：“小董，他们可能十天半个月也不一定回来趟，你这样太浪费时间了。"其实我知道，时间对我来说仅仅排在生命的后面。但是我认为我的浪费一定时值得的，只为我
 四点不见不散。小董（希望你回来了）
聪哥买球么？
大半夜翻你微博
。。。
一直记得青花瓷足球版的一句，阿根廷有梅西，巴西有罗尼，中国有邵佳一，点球打飞机[眼泪][眼泪][眼泪]
已笑
你芭比出生的时候是高富帅嘛？你妈咪怎么没把她删掉？
哈哈哈。笑死
怪不得国足臭，首先判断力差，其次有赌球的时间还不如去球场好好练习练习！
想了解下，你输了多少？
后面的牌子略屌
校長，迫切希望早日看到男主角是你的微博圖片，這裡：㳟祝幸福，早子
真是有钱人，订婚都这么豪华
真幸福，要狠狠的幸福下去
一看就知道那女的被你睡过
老公
说，你给了多少礼金！！
竟然叫史诗。好名。。
为什么我觉得后面那个绿色的展示牌，有点乡村非主流呢
:正大广场 
……看成正太广场了然后点开图片一看…… 
呵呵，你竟然拍了我某个时期的伙伴们，这些歌手不错，以至于每次从正大经过，都觉得空气里充满了喜悦，要停下来听下的。
看成正太广场
你活成了我想要的样子
看了几个小时了
真的是
居然来到了这
很好奇，这条居然没有一个人评论?这是什么时候的微博呀？
M纪实挺好！
这个人少
帅炸裂
拍的好哦！！
这是哪里啊
u
x
r
e
[爱心][爱心][爱心]
那时候pdd比现在瘦啊
很不错这个得顶。//
: //
: 今晚开业典礼，IG俱乐部董事长兼创始人
 亲临YY90007，将和粉丝们进行互动，支持IG,关注IG的粉丝们千万不要错过哦~
顶起
顶
扩散
转发，IG的粉丝有喜了
赔了不知多少了 再赌舵手
哈哈
比段子手更逗啊哈哈
不要这样嘛 看了一早上你的微博 突然看到你黑我昔日喜欢的人 好心酸的赶脚
求别黑我邵哥！！！泪流满面啊！！
有空我们合买吧 本吊现在是贴吧的推荐红人 已经让很多屌丝解决了温饱问题
哈哈哈哈，还真有劲。。
就会黑人...
我玩的游戏 每次比赛猜胜负得个小礼物,全部猜对,什么水平? 就是胜负平 没比分,可否爆他出翔?
终于最后一条了
翻到了最底下，
来过
看来我手速还算快，一顿操作猛如虎就到了第一条
我他妈居然翻到底了！ 评论一下 知道我来过！！
刷了一个小时终于刷到了第一条
居然翻完了
是现代博物馆呀
2018年6月24日  00:27
啥
:最喜欢喝的啤酒之一了 
多少钱一罐啊→_→
少喝吧，容易发福。
来大内蒙，让草原的汉纸们给你讲讲海拉尔啤酒的故事，要么就试试哈尔滨大绿棒子，保证再看见就醉了[挖鼻屎]
:剪了耶。。。还留了个刘海。热。一直流汗一直流汗。要死了。扼！哈哈[开心] 
 
:我是妹。
:啊咧。
看上去蛮好喝的。小麦酒吗？？假酒！
喝多了酒不好
等我下次见到哪里有卖的，我要尝尝
少喝点
:你好 我来自2018 11月
累到吐血
王思聪你要加油往我经常访问第一名冲鸭！！！！！
 大连的哥们都看看这个 大连话版《泰坦尼克》 要乐尿我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 
这个最后一幕，既像郭德纲又像高晓松
是嘛，还有故乡情，挺正经一85后~
正正经经
我也是大连银
我都没告诉我舍友
你是不是也喜欢小李子
p
t
z
l
a
翻到这儿了，笑死了
:
 大连的哥们都看看这个 大连话版《泰坦尼克》 要乐尿我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 
我还在继续看你微博
 哈哈哈哈
转发微博
艾玛，再一次笑哭
[呵呵]
 
 
大连话 就是这样啊 怪丰富的 哈哈哈哈
:为什么我刚看见这条消息 - -
:先mark一个哈哈！
万达网上定两张超级战舰换票发现没标几厅，检票人员说七厅，七厅说错了在八厅，八厅有人跟我的票座位相同，问说又错了在十厅，十厅播的迈阿密，出来再问检票的，一男答四厅，我说确定？他看都不看我指着屏幕说不信你自己看。万达牛逼，以后还是少去吧
   
 
 
 
说不定你是被 @ 里面唯一一个转发的...
靠我竟然觉得你可爱
哈哈 我竟然还在翻啊 简直被校长的机智和欢乐折服 怎么大家都这么逗呢
突然想起了，提你的名，爆米花免费
不客气
:我也是
o
r
l
k
p
若干年后-你说了句-提我的名儿-免费爆米花-
靠我竟然觉得你可爱
:万达网上定两张超级战舰换票发现没标几厅，检票人员说七厅，七厅说错了在八厅，八厅有人跟我的票座位相同，问说又错了在十厅，十厅播的迈阿密，出来再问检票的，一男答四厅，我说确定？他看都不看我指着屏幕说不信你自己看。万达牛逼，以后还是少去吧
   
 
 
 
:联系人员态度很好，说话很亲切…希望以后能在你们那愉快的观影…
您好，首先感谢您对我们的关注和支持。对于您不愉快的意外经历我们十分抱歉！在与您取得联系后，我们已经做了相关的处理及改善措施！再次感谢您的谅解，祝您每日有个好心情！
 
 
 
 
 这是什么情况？
这里自称是梦开始的地方，对您来说，是美梦吗？
 
 
 以后别@ 我。谢谢合作。
【传赵本山急赴新加坡办移民】12日晚，网易博主“长春国贸”发博客称有网友爆料“赵本山已急赴新加坡办理移民，要抢在本月15日1000万新元投资移民政策中止前办理，其全家目前在新，11日签署相关文件。”消息称近日郑州某网友在赴新加坡旅游时，偶遇赵本山并与其合影留念。此消息未得到赵本山方面证实。 
对    那个手机！
王少，你观察得挺仔细的，在你的提醒下，我也瞄到了
赵在中国可是妇孺皆知的人物 不论南方北方 [发红包][发红包]
 敬他为农民代言 非敬他有钱 
maybe
棒棒哒
k
d
w
q
k
哈哈哈哈 欣赏你三观很正 但我是个有素质的人 不评论任何人
哇，想当年老公的评论只有一百多条，要是那会儿评论说不定可以上个头条
王思聪是SB 这个他应该真的看不到
真的啊？有够黑嘴！
:兰博基尼没坐过...倒是坐过法拉利...不过不是我的...你不是要合作么？和坐过什么车有关系么？
:你要坐坐兰博基尼才知道。。。
:你....
:我和你合作
聪少爷有木有兴趣一起开公司.我有目标有理想.你有钱有势.多好的组合啊.
他今晚压了德国跟水果 ！！！！ [挖鼻屎]
伪足球迷一枚路过，
哈哈。。刚体了他围脖。。很搞笑。。
日行一善，行善无忧。地址：
:Henri Bergson “The pure present is an ungraspable advance of the past devouring the future. In truth, all sensation is already memory”    纯粹意义上的「现在」是不存在的；它只是个「过去」不断吞噬着「未来」的过程。实际上，所有的感受都已经只是记忆。 
似水流年才是一个人的一切、其余的全是片刻的欢娱和不幸。
本来想说什么 最后还是决定说烂话 ：略高端
时间是描述变化的参数，变化才是第一性。
感觉当年看的东西是从您这儿搬运过去的。
收藏慢慢品读
文艺
最后一条了
[灯泡]
很有哲理
真的(//∇//)
:美女，我向你要电话号码不是因为想要泡你，只不过是想在那个月黑风高的夜晚，默默的帮你充点话费而已… 
13760652087
不是美女可以不，，，求充话费
哥 话费还充吗
在吗？充话费嘛？？
15202955612
15998831926
支付宝也可以
13568975935
呵
翻到现在，有点儿累，还是忍不住留了手机号[眼泪] ，刚好欠费了[眼泪] 18706219624
我的电话号码，手机服务商那里有
夜深人静心里确实寂寞，校长应该可能不再会有这么高质量的寂寞了，因为内心早已强大，不是一点点。
17628185208等你
其实北影导演系考题中这道不错：鲁智深相当于现在的？A.武装部长 B.公安局局长 C.保安队队长 D.…… ——看得出出题人想嫁接现实与历史的努力，有点借古喻今的意思。 
你出的这道题如果放在公务员面试题里，我想标准答案应该是这样的：导演找女演员，首先肯定是因为女演员在剧集中表现不好，导演出于大局考虑，要找女演员探讨。女演员应该秉着谦虚谨慎的态度虚心接收批评，尽快改正。即使导演有表现不当的地方，女演员也应该理解。
a
要是我就选A
嗯
哲学家真的就是哲学家
哇你这个内容好像近几年有商量剧本那个
q
l
g
r
b
当然要…要斗地主
也许吧，我连复旦的门都进不了，以一个学生的身份。所以自己都瞧不起自己，在中国跟我一样的人还有很多，我没有底气去批判，因为我能鄙视的我连资格都没有，就好比没有经历过怎能说淡然。所以我只能看，你我之间的地位不同，这就是差距。
我不喜欢，喝多了反胃
你好，我来自2018年
我是有多无聊
哈哈哈哈
多少钱一罐
有机会喝一杯[啤酒]
日本 三得利..
来，喝一杯
这是什么啤酒[啤酒]
:其实北影导演系考题中这道不错：鲁智深相当于现在的？A.武装部长 B.公安局局长 C.保安队队长 D.…… ——看得出出题人想嫁接现实与历史的努力，有点借古喻今的意思。 
我特别的想把你的脑袋打开,看看它到底,装的
都一般//
: 还不如出我这道：男性导演约年轻女演员深夜到自己酒店房间见面的意思是 A. 聊剧本 B. 斗地主 C. 潜规则 D… 不管是北电还是复旦的出题我真看不出有什么意义，能看得出考生潜力还是能考出考生的开创性思维？
个人觉得这是一道很隐晦的题目，我觉得这是在考导演对政治的态度，如果一不小心没忍住把鲁智深换成宋江这个导演还未出世就被封杀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！对吧
 老湿.......
王总赞！！//
:还不如出我这道：男性导演约年轻女演员深夜到自己酒店房间见面的意思是  A. 聊剧本  B. 斗地主 C. 潜规则 D… 不管是北电还是复旦的出题我真看不出有什么意义，能看得出考生潜力还是能考出考生的开创性思维？
以及男性导演和年轻女演员可以通用为:男性上司和年轻女下属等各种圈叉关系..//
: 还不如出我这道：男性导演约年轻女演员深夜到自己酒店房间见面的意思是 A. 聊剧本 B. 斗地主 C. 潜规则 D… 不管是北电还是复旦的出题我真看不出有什么意义，能看得出考生潜力还是能考出考生的开创性思维？
深有同感。当前太浮躁了。
导演要了解现实，又能见多识广才能拍出好片，屌片，这些题还是不错的。你的题，肤浅粗俗，适合拍A片导演选拔
您这题才是表演系应考的！//
: 还不如出我这道：男性导演约年轻女演员深夜到自己酒店房间见面的意思是 A. 聊剧本 B. 斗地主 C. 潜规则 D… 不管是北电还是复旦的出题我真看不出有什么意义，能看得出考生潜力还是能考出考生的开创性思维？
选A肯定是装纯，B是智商问题，C是什么呢？//
: 还不如出我这道：男性导演约年轻女演员深夜到自己酒店房间见面的意思是 A. 聊剧本 B. 斗地主 C. 潜规则 D… 不管是北电还是复旦的出题我真看不出有什么意义，能看得出考生潜力还是能考出考生的开创性思维？
公安局长
:怎麼又刪了
:略搞
 
 
 
 
 
 
 
 哈哈 笑死了
//
:我帮你@ 几个人吧~ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 还有所有的大连银~
一早就见重口味，我都乐尿了！
我明天再尿。。。。
我从第一句就笑了
转，
哲理！
您首页这打头四部片子美国队长，超级8，牛仔与外星人，雷神托尔都有版权么？真敢干啊？
 
 不怕当被告么？ 
中国电信是老大，谁怕谁呀。//
:我猜
 不怕。
这是最少的留言了
我不怕不怕啦
m
k
f
e
v
这是最少的留言了
又是51
看着真猥琐。。
你好，不知道你在不在，是否能看到这则消息。我很早就有一个“互联网+…”的计划，但现在确切的说只能是个想法，我也很想把“他”做成我的计划、我的事业去做，我希望你给我一次让你了解的机会，希望你看到这则消息后能回复我，谢谢！请给我一次机会，为你创造你的时代！
赵在中国可是妇孺皆知的人物 不论南方北方 [发红包][发红包]
 敬他为农民代言 非敬他有钱 
一直支持本山 怎么滴吧 呵呵
对    那个手机！
烟是长白山高山流水！
本山的钱咋来的，想想就明白，官商勾结！
:长篇分析：《韩寒作品〈就这么漂来漂去〉有人代笔的两条铁证》。
 和
 请验收：
 
方舟子，一个科学家一定知道证据才是最重要的，怀疑猜想没有实验支持全是扯淡。
草包的文字只在人后乌龟壳里形成！只要看看人前的表现，对比鲜明！唉…！草包的皮真厚！
爱惜文字的人会不记得自己写过的内容？说话跟放屁一样轻松的
 我觉得你“好肉麻哦” 
 
 
 韩挺们的上门威胁、骚扰兹事流氓违法行为#//
:
:
大家都知道韩寒的个性 这不明显找茬吗
:辛苦你了。。。真的。。。
“穿越剧”不敢面向未来，未来何在？ “穿越剧”为什么都往前穿越？因为没法往后穿越……因为有太多政治审查方面的雷区。比如100年后还是一党专政吗？国家主席是民选的、会来自草根而非官几代吗？大家还是“被代表”吗？还得走后门托关系吗？还……吗？呵呵
：你他妈没有鸡鸡就别在这瞎咋呼，是男人的提打人家家的女人干什么，你真是垃圾！！
:人有恻隐之心。道家语言也
哈
看完微博我感觉你年轻时真是傻的一逼啊，无人能比。！
 哈哈哈哈哈哈哈哈考前无聊症
18438692353
哈哈
13232888600，多谢晒。
15072369212谢谢了哈
110充吧
哈哈哈
预言家小王//
:还不如出我这道：男性导演约年轻女演员深夜到自己酒店房间见面的意思是  A. 聊剧本  B. 斗地主 C. 潜规则 D… 不管是北电还是复旦的出题我真看不出有什么意义，能看得出考生潜力还是能考出考生的开创性思维？
刘恺威 陈思诚 未卜先知
:原来你们认识 怪不得他回你了
为什么没人给我的头像点个赞
:哈哈 我看完的比你早
这里只有一百多号人
果断选B
必须是从诗词歌赋聊到人生哲学呀
当然是B了
q
p
f
o
w
大理V8
每次都是我心情不好喊别人去喝酒 然后我就喝了两口 朋友醉了
评论这么少…
我不太想得通，你哪来的时间看这么多我至少有一半看不懂的中文的
这是什么什么啤酒？
转发微博
大连银顶起~
大连银磕了//
: 哈哈，太逗了！ //
:我帮你@ 几个人吧~ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 还有所有的大连银~
:
 
 
 
 
 
 
:
 
哈哈哈 听的我受不鸟了
哈哈哈哈哈，真血biang受//
: 我帮你@ 几个人吧~ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 还有所有的大连银~
:归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
你还有没有人性，有没有。
这一条真心不敢苟同。生不如死应该听过吧?
譬如说煮虾蟹时会下点酒让它们晕些，降低痛苦程度
这是一个无解的命题。
整段都成立，除了“姑且算他疼”。有所为，有所不为，这么极端的做法，难道连发声都不可以吗？如果连同情都没有，那么真的，离返祖不远了，变成无机物。
所以你赞成？
所以，地球就是一个食物链，人类毁灭是早晚的事
只能说弱肉强食了。当一些濒临灭绝的动物被保护起来可能只是被人类觉得有它们存在的意义才去保护的吧。如果哪天出现一种高于人类智慧的生物且有威胁于我们人类，人类也应该会不惜一切地去消灭它们。
get
我能中
  你当我是疯了吧，疯狂call你
这条不站你，至少要尽可能的减少其痛苦啊，熊太可怜了
我也觉得 但是我不敢多说 怕被喷
道貌岸然的本山，之前不还一直说自己用诺基亚最便宜那个手机吗？ //
:嗯，看到了金vertu，这图应该是真的。
你为什么不用vertu？
 你看那个手机。。。
:恶心死，拍聪哥你有毛乐趣。人家有多少和谁又有毛关系！每个成功者背后都有看不见的心酸。
:好吧•••目测二十万出头
新去过，不适合乐意自由的人活
 
金vertu多少钱.那是什么烟啊
在你这消息灵通
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
你觉得人与猪比，杀人残忍还是杀猪残忍？不同的动物不同的待遇。人家熊那么丢丢，
老公，就这条我不同意，太残忍了，没法看那
6
额
还不是因为你长得不好看
哈哈思聪你好可爱
:呵呵
z
d
i
n
:归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
我一直觉着这件事很诡异   莫名其妙地火起来
母奶牛为什么会一直产奶，只有哺乳期的动物才有奶的呀。所以就是不停地让母牛受孕生小牛，让她一直在哺乳期的啊！你以为喝牛奶就不罪过啦？人是最残忍的动物。但为了生存，难道就不吃不喝啦。
你好残忍，活取和宰杀是两个意义，一直挺喜欢你，但是这个文章，让我讨厌你
这是一个无解的命题。
整段都成立，除了“姑且算他疼”。有所为，有所不为，这么极端的做法，难道连发声都不可以吗？如果连同情都没有，那么真的，离返祖不远了，变成无机物。
所以你赞成？
所以，地球就是一个食物链，人类毁灭是早晚的事
只能说弱肉强食了。当一些濒临灭绝的动物被保护起来可能只是被人类觉得有它们存在的意义才去保护的吧。如果哪天出现一种高于人类智慧的生物且有威胁于我们人类，人类也应该会不惜一切地去消灭它们。
get
我能中
  你当我是疯了吧，疯狂call你
这条不站你，至少要尽可能的减少其痛苦啊，熊太可怜了
我也觉得 但是我不敢多说 怕被喷
:去你妹的
:滚吧。
:雷锋月+妇女节的今天我也算没白过。
 刚到钱柜发现包遗落在出租车上，随后我们和司机通过findmyiphone软件定位，一直跟踪在该包里的手机，从金宝街到十里河到国贸再到望京，终于在望京某加油站内堵到该出租车。起初他不承认，当要求搜车后企图逃走被我们拦住后看实在不行才交出包。 
:人家是刚下飞机打的，自己回家，好吧
其实你还是很有爱心的，就像个小孩子
你说话怎么感觉像中文的翻译
？？噢噢
唉
哎
看到这里发现撕葱的手机钱包已走失n次
t
x
m
p
w
是12年 我生日那一天诶
冒泡
“红尘万里一壶酒，千秋大业一壶茶”，还是“应该”多喝茶吧～
从来都没有喝过“啤酒”～
和哈啤有什么区别？
青岛啤酒也很强
葱啊，让我也试试口感呗！带我飞一把！
[啤酒]我只喜欢雪花勇闯天涯 赤子情怀 陪你到天亮
睡觉。拜
--
胖子葱
雷锋月+妇女节的今天我也算没白过。
 刚到钱柜发现包遗落在出租车上，随后我们和司机通过findmyiphone软件定位，一直跟踪在该包里的手机，从金宝街到十里河到国贸再到望京，终于在望京某加油站内堵到该出租车。起初他不承认，当要求搜车后企图逃走被我们拦住后看实在不行才交出包。 
:肯定是套牌，现在套牌很猖狂。不过王思聪的行为确实让人感动，见过不少开车宝马奔驰之类的人揪着司机的错讹钱的挺恶心的，中国的上东区王思聪童鞋虽然算不上雷锋但也算是好人了对吧？好想抱抱他跟他说声谢谢！
那司机居然说了句，这活赚大了。当时我还莫名奇妙。下车后，走出一百米才发现手机掉车上了。这孙子。
哇好刺激啊
好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
真讲义气！
r
z
n
o
q
ww
:雷锋月+妇女节的今天我也算没白过。
 刚到钱柜发现包遗落在出租车上，随后我们和司机通过findmyiphone软件定位，一直跟踪在该包里的手机，从金宝街到十里河到国贸再到望京，终于在望京某加油站内堵到该出租车。起初他不承认，当要求搜车后企图逃走被我们拦住后看实在不行才交出包。 
:人家是刚下飞机打的，自己回家，好吧
看到这里发现撕葱的手机钱包已走失n次
其实你还是很有爱心的，就像个小孩子
？？噢噢
唉
哎
看到这里发现撕葱的手机钱包已走失n次
t
x
m
p
w
是12年 我生日那一天诶
我认为，你说的就是狗屁，抽你胆汁你不难受啊
不一样的.活熊取胆太不人道,你要想想自己活着被人抽胆汁是什么感觉.
x
d
o
m
k
我只想笑 哈哈哈哈哈
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
真心话大冒险
怎么这么多被删除
w
k
v
u
m
终于翻到第一条微博，我要睡觉了，眼珠子疼，明天开始不熬夜了[眼泪]
70
今天在腾讯新闻看到你了
:干你老娘
:你只配舔
:便宜你了，干你屁眼
:过来整死我。
:哈哈，说着玩的，我喜欢看评论
:干你娘的，想死啊
:你个死逼5毛，先把你自己的JJ割了吧。方舟子被肖锤子砸主要原因是方组织400余名手术受害者起诉了肖要向其索赔，而不是揭露肖各方面的造假导致其没能评上院士。你这肖锤子的走狗，你妈卖逼养你容易不，你不学好，偏学人家做5毛，赶紧滚回你妈逼回炉重造吧。
:……打错了‘‘平稳’’→‘‘平稳升迁’’
:肖传国一事请仔细阅读，最终证明有假的是方舟子的论文而非肖氏反射弧，完全是方舟子疯狗咬人误人前程……最终肖的罪名是过于激动买凶揍方舟子，试想你被一个你揭发剽窃的人从平稳恶意骚谣言扰至评职称无望，买凶是斯文的，要是我非亲自割其肉而食之！！
:今天听说那个山寨ro3「圣境传说」还不错！听说内容丰富，游戏系统是ro和wow的结合体…对于一个一直深爱着、对ro一直无法释怀的骨灰级老玩家来说真是激动人心的好消息！哥打算马上搞起
前来膜拜王校长  看不动了  马克
我竟然从头儿翻到现在。。。发现还挺可爱的
不错
好好好
q
j
c
y
n
不翻了 放弃
12年的微博评论才111 现在你的微博评论都多少万了 不禁感觉时光荏苒啊
还是个孩子啊
不错
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
说出了我不敢说的。。。
人家能约炮。你有那实力吗？
刚看见你织的这针围脖，你是说陆琪吧。他说话很有道理也很精辟
啧啧
额
想看
m
h
x
t
b
🤓
[眼泪]原文是什么
考前综合征，从第一条微博看到这，对自己无语了，要是明天考试考你微博内容该多好，裸考，哭去
我的手机没找到就是缺少你这样的队友啊聪哥
能拒绝你的都是ta们的小手段。。。。。。。。。相信我
捡到东西价值数额巨大不归还或者不上缴的属于偷窃。王校长你该报案。
不装findmyiphone不行啊
那司机居然说了句，这活赚大了。当时我还莫名奇妙。下车后，走出一百米才发现手机掉车上了。这孙子。
次奥，有次乘坐出租，睡着了。手机丢在车上，司机看到了，可是他没说。这不是重点，他ju ran shuo
:优酷土豆昨天合并，将来会叫啥？在众多选择（优土，优豆，酷土，酷豆，土优）之中我还是比较倾向于酷豆的~ 随后我在优酷逛首页的时候看到了个什么舞林大会，本是去看某大陆巨乳脑残女出丑的，但结果看到了一段非常棒的舞蹈 - 李欣汝《Someone like you》。p.s这节目不管打分制度还是评审都挺SB的。。。 
:真有耐心
我养了只狗    取名叫酷狗
 
 
对对对收购收购就是了
昨天宣布和优酷决裂了
:翻了快半小时[眼泪]
:真有耐心
今天你宣布和优酷决裂了
傻人有傻福
打卡先去煮饭今晚继续刷
n
g
z
江湖历练。。。。。
翻到现在就这个人少 冒泡
我发誓我最讨厌长微博了
以前的微博评论还不是很多，这样能不能让热门呢
聪聪你已经三次丢东西以后长点记性啊
思聪 
你是在给那个软件打广告吗
哈哈哈
本来有当好人的机会
你说话怎么感觉像中文的翻译
【老外损人的英语绝句】中国有“杀人不见血”之说，老外损起人来，也是“惊天地，泣鬼神”！ 
完了，我觉得看了你这条微博我要崇拜你了，原来你是学霸啊……
在国外上那么多年学，英语好是必须滴
懂好多
翻到这条，我觉得粉对了诶
感谢
空白对照？
How are you?怎么是你？  How old are you?怎么老是你？
p
t
z
l
o
2,5,10.
你后来的微博 游戏 不想看
王思聪：京东。王贱林：买买买。李嘉诚：我出两倍价钱。盖茨：wo chu si bei。王贱林：买个屁！有钱低调点成不？
至今还没消停的狗血剧情有关的人吗？八了以前的新闻应该是对上节奏了.可我就好奇既然是如此大场面怎么当时没人发现造假呢
看了这么多你微博，敢说以前不是毅丝？！希望可以关注下war3
是故意要红的吧
屌丝是啥意思？？
:法拉利
:法拉利谢谢
这不就是上次长安街没车牌还是没啥被交警同志
 你逮住的那孩子吗？ //
:假屌丝；真炫富。 [睡觉] //
:
:比方出示的稍多一点~~
如果韩寒智慧，承认有超过一行代写的地方，捐2000万用于慈善。
:HH绝对是傻逼。
 来看这个
太接地气…
我竟然从头儿翻到现在。。。发现还挺可爱的
我一開始玩RO時是7年前了 已經沒玩3年了 好懷念啊
呼……一晚上边复习明天考试的功课，一边翻你的微博，终于翻到这里，不继续了，不然明天挂科了。
前来膜拜王校长  看不动了  马克
居然看到ro，Omg，当年的北C，1／16，brotherhood，HH，银色，暴雪，多少恩怨，PvPGvG，结婚系统爸妈系统，天夹一张点卡，太阳神，挂基地，打boss。。老了
求求求求求下载！！！！！！求下载。。。。。。
老玩家都惋惜，盛大惹的祸。
大巴帽，鬼女，海底，南门外，花朵头饰，城战，白蚁卡，教堂，03年〜
:生病了在家…打开电视竟然看到
 你小子武林大会的重播。跳的真是牛逼，秒杀这些菜鸟。连那一张嘴就是粪的金星都无法挑剔。这次你不拿冠军谁拿啊？顺便再吐槽一下这几个傻逼评委，真在外国人面前丢我们联。 
我也不喜欢金星……之前是无感，后来玉米事件后，路人转黑了
我们的脸....嘿嘿嘿，莫介意，我只是有强迫症而已~~
看了家具，聪聪生活竟如此俭朴也是醉了
两个刚的不能共存。。。
我知道这是你一千多套房子里的一套而已……
Mic男团了解一下哈哈哈
:你错了
哈哈哈
脸字写错了
1
原来你们认识
脸
r
b
还是叫优酷
少了个土酷…不过不重要了…
优土。？
豆优，豆酷也可以
合一。。。我比较喜欢优土
合并后叫优酷土豆 而后改为合一 当然现在可以叫阿里巴巴
唉，你知道嘛，从今以后的你不会再发这样子的微博了
一不小心就翻到了这，...放心我不是你的粉
这个导演才是最悲剧的人，甄小人你的龌龊真是难以言表了。[王黎] 甄子丹赵文卓口水战真相 
  （分享自 
） 
有时候挺好奇我的那些小学同学们现在都在干什么… 
木有评论了，就仿佛我在上面一顿卖力，你在下面一声不吭… 
生病了在家…打开电视竟然看到
 你小子武林大会的重播。跳的真是牛逼，秒杀这些菜鸟。连那一张嘴就是粪的金星都无法挑剔。这次你不拿冠军谁拿啊？顺便再吐槽一下这几个傻逼评委，真在外国人面前丢我们联。 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【老外损人的英语绝句】中国有“杀人不见血”之说，老外损起人来，也是“惊天地，泣鬼神”！ 
北京这时候地面温度已经快30度了。下午晒着太阳喝杯冰茶真是舒服啊… 
在中国如果你跟我说你是“金融分析师”，我的大脑会自动理解成“占卜师”。 
往往真相只会掌握在少数人的手上；而即使你努力的想告诉别人真相，愚蠢的大众往往也是缺乏自助判断能力，无法辨别真相和炒作的。中国sb之多，看当年FLG的盛行就知道了。[懒得理你]  礼拜天还要起早开会真是伤不起呀。
真爱粉
囧呀，是没白过，真逗～～～
其实你还是很有爱心的，就像个小孩子
钱包里到底是什么
不错
翻你微博到现在，发现你也是一丢三落四的人啊!
你还做出租车啊
老公，从2014翻到今天，我是真爱粉无疑
:有时候挺好奇我的那些小学同学们现在都在干什么… 
小学同学毕业照，，快快快，寻人启事
在找你的联系方式
怎么
在努力成为建林
蛮好的
在讨论你
在刷你微博
我是小学的同学[大叔][制服]。
你怎么好奇好奇你的幼儿园奶友在做什么
做自己的事 不过可能很少有人像你这样有简单的好奇心了吧
在家带孩子。
在刷你微博
感觉十六岁才知道家里其实有钱，是真的，这些微博真是青涩
那当权派应该怎么翻译呢
经细细一读…难道是控。制。变。量。。。
看见英语掉头就走
可是我觉得别人的翻译好像也没有错啊，因为前边有一句：During evolution (在进化过程中)说的好像不是在做实验过程中，上下文与“对照组”好像没什么直接关系，翻译要联系上下文，应该不是只看固定词组的吧
能否传授下学英语的经验
哇，从头看到这，挺有意思的
哥哥威武~
懂好多
英语真心好
这个导演才是最悲剧的人，甄小人你的龌龊真是难以言表了。[王黎] 甄子丹赵文卓口水战真相 
  （分享自 
） 
做人别太甄子丹
如果当时导演能强硬一点，挺一下别的演员，站出来讲话，也不至于被恶狗弄成这样
我终于翻到这了！王八蛋
哈哈哈哈
r
n
f
d
e
想知道
很長那就不看了，不過感覺偏向趙，對他印象不錯。
:你不是取消关注吗？这都3年了咋还在关注人家啊
额  打不开了。
这是什么车？长的好像吉利美人豹。灯丑
本来以为是哪儿的真出租，仔细一看贴原来找乐子的！网友们你们那个丝前面的字怎么打出来的？这个词又出自哪儿呢？
迪拜街头的车都很拉风啊！不过这出租在中国街头就着实拉风了！
什么是吊丝···
哪个区！？哪个服啊！
虽然说微薄炫富的人很多，但这个人让我觉得真心恶心
有些女人总是沉寂在梦幻中期待和有钱的白马逛名店开豪车住超星吃稀珍，但往往醒来却发现睡在廉租的小房床上被屌丝无情的晨勃打醒。
 
什么是吊丝。。。
这是什么车？看起来蛮扁的，坐在里面会舒适嘛。。。
:亲，有时候不需要的
那些挺韩的无耻到什么证据都可以视而不见啊！fuck
:最近没顾上关注，刚看了个我眼里越来越清晰的也@ 了你哈哈
不看韩寒的书，只有4月1日愚人节，看着韩寒的书，天天都是愚人节！
老韩啊，别人是儿子坑爹，你是真坑儿啊！
:我跟一个本来就是狗的人赌，我能赢吗？以你的智商还能糊弄的了我？何况以你这种口气来说话的人，除了脑残就是傻逼，狗都不会像你那样说出那种2B的话。
:哈哈哈·~哦 就是不赌嘛~哈哈。。。那你可以滚了。
:可笑。
哈哈，我认为《萌芽》脱不了干系！！
老娘头疼... 
哈哈哈哈哈撕葱你太可爱了我发现我爱上你了
我靠，每次看新闻都把她奉为什么时尚教主，我还以为是我自己品味问题，原来或许不是.....哈哈哈
什么东西 看不懂
我一直以为是我欣赏不来。这下我明白了。
哈哈哈
哈哈哈
j
s
q
m
j
喜欢你
看不懂图
ro，好久不见，唯有怀念。
嚓。。你也玩ro，也玩d3，也玩dota。。我也都玩。。
你可以投资我们、专门为你制作一款属于你的游戏
RO，，，转转蛋卡，，爆爆刺，，大巴帽，梦魇，太多回忆了。
南门'盗北聊天'骑士团'下水道'修道院'pvp'gvg'一切竟在回忆中~
想当初再见梦罗克版本刚出的时候，我哭得七零八落的...玩个游戏简直就跟穿越了一场似的，值此一次，也唯一一次。
我回去下一个看看，逼仄坑跌不。
回覆
:好像确实听说是这样的 诶
:老娘头疼... 
哈哈哈~~
你这傻逼娘们，读书不好好读，穿他妈不会穿，幕后团队吃屎吃多了头都想破了给你弄个傻逼样出来吓人，还天天以娘自称，给你脑子也整个容再出来我还勉强不想朝你泼粪。负9.9分。
揉揉
不争第一，只做唯一，你就是你，独一无二的尚雯婕
雯婕看看那时你微博下面的评论几乎全是谩骂[心碎]你是怎么熬过来的.....
我来逛逛！
原来以前他们都是这么骂你的，真的很难想像你那段时间是怎么过来的，加油！！！不管你变成什么样我都永远支持你！！
躺车里
什么情况
太拼了
自称老娘、没素质.滚远点
来自2015年的未来人告诉你，合并以后叫合一集团。。
不是前几天又要合并么？
老公，叫合一
合一
啊。 他们这么早就合并了啊
叫合一
合一集团
叫，合一
优土豆
:iPhone免费应用“i车生活”：读取并分析OBD数据，给车主一个“超级仪表盘” | 该应用可通过Wifi/蓝牙与接入OBD的车载终端连接，读取汽车数据，让车主拥有一个“超级仪表盘”。此外，它还把4S店这个在汽车行业里重要的角色也囊括了进来。详见： 
 by 
  
cc
:同感^ ^
:让别人方便去吧…隐私和共享傻傻分不清的时候…不尝试…
:确实。不过很多软件都在往这方面发展。因为大家要追求方便~
//
: 转发微博
信息共享越多，越不安全...
爱车人士可以试下~//
: 这是我们做的一个软件，现已在apple appstore上架了，但也只是测试阶段。欢迎大家转发并给予意见。
估计给我爸我爸也不会用，等我有车的吧。 记得更新软件噢
想你呢
瑞士是个听起来就自由的地方
吃热狗 [眼泪]
现在知道了吧哈哈哈
在转发ig夺冠抽奖1w的微博
我是你同学的同学
寻人启事
2018.11.12打卡，上课先，下课再看
2018.11.11🤦🏻♀️纪念一下
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
缘分天注定，七分靠打拼
缘分天注定
事在人为所以我做对了吗
看来你还是很相信爱情的
g
p
n
v
g
哇！好巧啊，我也来抢个热门
我去看看   搜赵甄tag一直没粮食
历史总是惊人的相似，n久之前成龙和李连杰也有这么一段
我终于翻到这了！王八蛋
…
评论220
评论219
留
今天才知道真相！谢谢！！！
在国外上那么多年学，英语好是必须滴
和有钱人的差距不光在于金钱，还在于英语
王總理科出身？ //
:第三条翻译错误，“control group” 指的是做实验时的控制组，意味着实验产品不对该组进行测试，是用来与被实验组进行对照的。
Remember, if you smoke after sex you’re doing it too fast.
不知道什么时候自己的英语水平才能达到轻易指出错误的地步，听外国人快速的语速可以听懂。。。
学霸啊
挺有才啊
直接翻译对照组。木有翻译控制组的
这个叫对照组
:[呵呵]简称电台哈
这小红好像被后面的瑞风面包堵住了。
//
:假屌丝；真炫富。 [睡觉] //
:
弱弱地问句，这taxi的起步价是多少呢?//
:假屌丝；真炫富。 [睡觉] //
:
直接收背心短裤好了。
估计没人敢坐。。。。忒高调了。。。弱弱的问一句这算黑车吗？？
你也可以炫一把哈
上一次多少
如果一公里10块，我要坐，是不是要电话预定！
这出租车牛叉。哈哈。
这个王2B，不是靠他那老子，他们的，说不定他还是街头的一个小乞丐，太监呢！
:
:我一开始还觉得韩2出来像个男人一样坦诚自己，也觉得不是不可原谅，直到他爹出来攻击一个几岁小孩，你可以想像，这种人太阴毒了，所以，我不会再泛烂我的同情心，他们不配。
:哈哈，是的是的。其实我挺可怜他们爷俩的。这个年过的，我想他们韩家这个年一定比较的“悲惨”。。。这人都干嘛呢？得意便猖狂，韩氏父子可怜皆因可恨。
:我相信要不了多久应该就会有新料的，韩2是啥，公众人物啊，他真打算缩一辈子啊，那不浑身长霉啊，只要他一出现，一开口，咱们就有料了，所以，我们不着急，急的是他。。。嘿嘿
:
:呵呵，你说得对。
好了，我终于被说服了[心碎][大哭] //
: 韩是许多人的梦。不愿醒的话,也没什么。一直睡着也无不可 //
: 这个这个。。。。怎么解释呢。。。？看来“一行代笔”很难否定了？会更严重吗到底？难道咱们真错了？。。。。。
我实在是无法相信这是你韩寒自己写的呀！//
: 当时看这段话我印象超深刻，今天都记得~~我不信写作者会健忘到这个地步
懒得说你
没看懂
你真是逮谁咬谁哈？
什么东西 看不懂
老娘。。。。。。。啧啧啧
[开心][开心][开心][开心][开心][开心]
你好，不知道你在不在，是否能看到这则消息。我很早就有一个“互联网+…”的计划，但现在确切的说只能是个想法，我也很想把“他”做成我的计划、我的事业去做，我希望你给我一次让你了解的机会，希望你看到这则消息后能回复我，谢谢！请给我一次机会，为你创造你的时代！
什麼鬼
:难道你天天都不看新闻么
电信金牛等你
可以来试验下我们的魔之精灵。。。。。
:长沙就一个项目还问我
上次留言完忘记上传了，今天有人提我才记起！去看吧！特供~顺道推荐你天成玉溪~
聪哥，玩什么游戏啊
我再玩了--那个鼠族很可爱。。我是土拨鼠
[睡觉]
发烧了还头疼,哥,
你是准备在里面烧多少钱的？
【“阴云”背后的实德资金链】从经营对虾生意起家，到坐拥百余亿资产，大连实德集团董事长徐明向世人展示了一个草根传说。然而，2012年3月15日，这位传奇商人的失踪也让他一手打造的“实业航母”遭遇重重阴云：资金危机爆发，银行追缴贷款，遭到全面停贷……
 
我擦 又一个不见得
我日，王总真有先见之明，怪不得薄没扯上万达/
:回复
:晒傻逼/
:操，徐明我哥/
:诶，大连人哪个不知道实德是打肿脸充胖子？实德实德，有钱无德。酿此结果，自己选择。中央n个专案小组早已抵连，或许这次真能扫掉一批贪官腐商。这里就不
，自己对号入座吧。
(๑>؂<๑）
(๑>؂<๑）
徐明怎么死的啊聪
d
i
v
c
d
看这人的样子就是一腐朽感
:就凭这几句话？就信你？最起码创业的50万启动资金你要有吧。
已西去。
哈哈哈~~
你这傻逼娘们，读书不好好读，穿他妈不会穿，幕后团队吃屎吃多了头都想破了给你弄个傻逼样出来吓人，还天天以娘自称，给你脑子也整个容再出来我还勉强不想朝你泼粪。负9.9分。
: 同感
照顾好身体啊
喜欢一个人不就是喜欢她原本的样子吗 别人有什么权利说三道四 你不是她怎么知道她懂得她 所以喜欢就喜欢 不喜欢就绕道 不要肆意发表挡人情路不负责言论 我坚决挺天猴
:你根本就没有必要把gaga跟三儿比，人无完人你不懂么？你是gaga的粉丝，在你眼中gaga怎样都是最棒的，我是三儿的粉丝，在我眼中三儿怎样都是最棒的！
:谁说三儿跟gaga是同的了。三儿就是三儿，三儿就没有才华么，三儿只是靠妆容火的么？三儿做的就只是音乐了么？你怎么就知道三儿是靠浮躁妆容火的？你仔细想想吧！三儿是为梦放弃很多的人！是为自己的梦想勇往直前的人！
所谓人在江湖身不由己。
你去死吧
:爱你的嘎嘎去吧，滚出去讨厌
:【“阴云”背后的实德资金链】从经营对虾生意起家，到坐拥百余亿资产，大连实德集团董事长徐明向世人展示了一个草根传说。然而，2012年3月15日，这位传奇商人的失踪也让他一手打造的“实业航母”遭遇重重阴云：资金危机爆发，银行追缴贷款，遭到全面停贷……
 
这人祸害了中国足球，祸害了四川足球，不知道利用足球洗了多少黑钱，挣了多少昧良心的钱！
谁说是草根，查查他爸是干嘛的
:唉！…年轻…
中国企业＂短命＂的原因值得人深思。
//
: 哪个能拍拍屁股都干净的，万达也该低调小心。小心使得万王思聪这个暴发户的富二代多次策划想进入京城四少的行列。北京主流圈认为暴发户永远登入不了大雅之堂。年船
愿意提到大连有万达，一山容不得2虎啊。当人们为当年实德拿冠军欢呼的时候，撕葱就心理不舒服。薄西来出事以后，王贱林和徐明同时被软禁。前者因出卖不厚落井下石而获自由。贱林出来以后开始辟谣，撕葱也就开始诈尸。
当年实德集团强势解手球队望撕葱少爷的童年留下了阴影。对实德恨之入骨。他只愿意提到大连有万达，一山容不得2虎啊。当人们为当年实德拿冠军欢呼的时候，撕葱就心理不舒服。薄西来出事以后，王贱林和徐明同时被软禁。前者因出卖不厚落井下石而获自由。贱林出来以后开始辟谣，撕葱也就开始诈尸了。
遇到这样的男人就嫁了吧。把隔壁那个机器里的娃娃夹得差不多后，又转战另一台。。。 
从来没抓到过
喜欢抓娃娃的～
看来你心中自有答案啦 这不抓娃娃去了吗
喜欢舍得给自己花钱的暖男
我只喜欢你
看三观
喜欢你啊
都不喜欢
喜欢你
额看脸
都要不行吗
抓娃娃是技术活儿……一顿蹦毫无技术含量还没有美感……最重要的是没有收获！没有那种获得感！
 
 
 
等我买了iPhone再给你评论评论……//
:这是我们做的一个软件，现已在apple appstore上架了，但也只是测试阶段。欢迎大家转发并给予意见。
 
 
 你们要不试试看？
好东东分享下
我没有iphone
最大的瓶颈：手机电池的续航能力
帮你宣传啦 //
: 这是我们做的一个软件，现已在apple appstore上架了，但也只是测试阶段。欢迎大家转发并给予意见。
你继续装逼，擦，弄个富二代的名字在这装什么
这是我们做的一个软件，现已在apple appstore上架了，但也只是测试阶段。欢迎大家转发并给予意见。
视频都删除了 唉。。
子弹已经把微博评论关了
看到這裡，已經三万两千个贊了！！！！子彈一生黑！！！！
我靠  
:有时候比心理行为分析还精准[呵呵]
:同意你的相由心生一说。面相真的能分辨一个人的善恶。
如果当时导演能强硬一点，挺一下别的演员，站出来讲话，也不至于被恶狗弄成这样
虽然过了很久很久了....//
: 赵甄大战幕后真相…很长但是很有意思
人真的好复杂。
完了，我觉得看了你这条微博我要崇拜你了，原来你是学霸啊……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
往往这时候感觉特别高大上
叫--对照组
哦哦//
: 第三条翻译错误，“control group” 指的是做实验时的控制组，意味着实验产品不对该组进行测试，是用来与被实验组进行对照的。
英语那么好。。。。。
挺可爱的
翻译难懂当如何，长使英雄泪满襟啊。解释的也太砖家了，就直接说control group是不被实验的一组，用来对比被实验的产生什么变化。讽刺他们没有进化不就欧了。//
:第三条翻译错误，“control group” 指的是做实验时的控制组，意味着实验产品不对该组进行测试，是用来与被实验组进行对照的。
《当闪电侠遇到高白瘦……》——谨以此片，献给419的男人女人们。3分05秒~~~！！
你好，不知道你在不在，是否能看到这则消息。我很早就有一个“互联网+…”的计划，但现在确切的说只能是个想法，我也很想把“他”做成我的计划、我的事业去做，我希望你给我一次让你了解的机会，希望你看到这则消息后能回复我，谢谢！请给我一次机会，为你创造你的时代！
万科的房子好贵，你爸爸王石整天就知道登山，也不给房子降价。
看到这个广告我真的惊呆了
额
哈哈，刚听朋友说当年王思聪还帮我们在微博站过台，转眼都六年了，闪电侠已成抢手导演，高白瘦已成知名女演员。//
://
:這病毒視頻做得太好了
a
y
x
z
s
带我回家看妈妈之前咱俩都验验血吧，聪，可以先回到妈妈所在地点，乌市看起来有点儿远
你好，不知道你在不在，是否能看到这则消息。我很早就有一个“互联网+…”的计划，但现在确切的说只能是个想法，我也很想把“他”做成我的计划、我的事业去做，我希望你给我一次让你了解的机会，希望你看到这则消息后能回复我，谢谢！请给我一次机会，为你创造你的时代！
广告，额
看了好久才看清是什么
哈哈哈
我给你揉揉
大晚上的别吓我行不[惊恐][害怕]
飞过
头在哪呢
:
哈哈
哈哈哈哈哈撕葱你太可爱了我发现我爱上你了
:《当闪电侠遇到高白瘦……》——谨以此片，献给419的男人女人们。3分05秒~~~！！
这个片子的歌曲觉得还不错，谁能说说歌曲的名字？
 太帅了
 太帅了
这个片子的歌曲觉得还不错，谁能说说歌曲的名字？
 
 有点逗
 
 
行了，已经挂了，开心了吗
你好，不知道你在不在，是否能看到这则消息。我很早就有一个“互联网+…”的计划，但现在确切的说只能是个想法，我也很想把“他”做成我的计划、我的事业去做，我希望你给我一次让你了解的机会，希望你看到这则消息后能回复我，谢谢！请给我一次机会，为你创造你的时代！
我擦 又一个不见得
我日，王总真有先见之明，怪不得薄没扯上万达/
:回复
:晒傻逼/
:操，徐明我哥/
:诶，大连人哪个不知道实德是打肿脸充胖子？实德实德，有钱无德。酿此结果，自己选择。中央n个专案小组早已抵连，或许这次真能扫掉一批贪官腐商。这里就不
，自己对号入座吧。
这是温家宝女婿啊，！
哈
现在看真喜感
原来在这
哪疼切哪
老娘想吐。
加油，支持你！你是最棒的
copy gaga就copy吧～还死不承认，装b死了！
三儿，别自称自己是老娘好吗？不需要用这种称呼来表示你的不在乎，可是在乎你的人会在乎
Gaga在做的一些 你永远也做不到 让麦昆复活给你设计犰狳鞋你都没有气场穿 我看你声音辨识度很高 却给自己本身的大妈气质没有气场穿。
我跟你说 Gaga跟你完全不同 你仔细想想吧 她四岁学钢琴 帮布兰妮写歌 如果你觉得用浮躁 夸张的妆容就能火 告诉你 不可能！ Gaga在做的不只是音乐！
你可能现在以为····哦···“GAGA当时也是这样被人骂的，熬过去就好了··”我现在告诉你···你俩的性质不同····凭你的唱功，歌曲创作水平，身材，样貌，公司。你就别做春秋大梦了···还是苦海无涯回头是岸吧····
在网上看到一段话：我爱听尚雯婕唱歌，尤其是慢歌如≪当你想起我≫。声音辨识度高，唱功自成一格韵味十足。但不知哪天起她就像被人施咒般迷上了时尚，直至走火入魔。不是我不接受时尚！关键是她这时尚么？靠外形出位的路子适合她么？是谁骗她说适合让她把自己毁成如今的模样。
为什么打扮的越来越奇怪？真的美真的时尚真的引人注目？好吧，实在是很引人注目。。。可是。更多的是奇怪+恐怖。。
小胖纸，傻了吧 //
:回复
:晒傻逼。 //
:操，徐明我哥 //
:诶，大连人哪个不知道实德是打肿脸充胖子？实德实德，有钱无德。酿此结果，自己选择。中央n个专案小组早已抵连，或许这次真能扫掉一批贪官腐商。这里就不
，自己对号入座吧。
1，薄的重庆模式试图反腐，事实证明成为笑谈，所以体制内的反腐行为就像一个人试图把自己举起来...2，千万个实德就是这个社会体制的劣币，所以良币很难生存，只能在低层挣扎求活。
转发微博
:同名而已
王思聪个SB装B装到家了孙子和不厚有没有关系自己知道牛B和不厚说去在不厚面前你爹蚂蚁一只
过来围观一下有钱人的生活
转发微博
这个难是难在终端和OBD的连接件，而不是IPHONE的程序
cc 
和4S店数据对接的功能很强大，如果能签无数多的4S店回来，竞争力就相当强了，而且也建起了壁垒。
看起来还需要买个接口模块才行，还得安装，麻烦啊，而且这种数据，基本是为4S服务吧，对于一般用户没有太大价值，刚买车时还新鲜下，油耗啥的还记录一下，后来根本懒得理，就一代步工具而已，油没了加就是了，油耗都懒得关心，更不要说其他数据了。
“ i 车生活”，全面了解你的爱车，方便你的生活
不知数据传输量如何。可以发展4s店给每辆新车免费配备，达到更好的服务，比如里程到了需要保养的提醒//
: 
能远程不。
 
我的几时可以买到呀
 
 
 
:虽然每次车展都起码有五成男的是去看妹子的，但是这次北京车展之低俗让我都吃惊。外国友人来了估计都搞不清楚我们是卖车还是卖肉啊。。。嗯，今天天气不错，出发去看看馒头展~ 
硅胶展
咦
哈哈哈
啧啧啧 男人啊真是个善变的家伙
i
w
j
h
i
馒头展，，，
哈哈哈，思聪哥原来不喜酒色
听说AC宝马有位很火的车模，就带领两位好兄弟杀进重围进入展台后台！和这位超级性感美女车模
 合影！这美女太高了…高我半头…我照完实在显我太矮……就发张俱乐部白马王子、80后知名摄影师、高富帅才子
 和美女的合影吧……[开心] 
还好你不是这个味
你是不是知道的太多了
但是你关注类型的女人貌似都是这类型的吧？还是你在用障眼法？
你品味也不咋地
想看撕葱会娶个啥样的妹纸
额
蜡像。还是做坏了的
挺好看啊
挺美的啊
y
g
l
:听说AC宝马有位很火的车模，就带领两位好兄弟杀进重围进入展台后台！和这位超级性感美女车模
 合影！这美女太高了…高我半头…我照完实在显我太矮……就发张俱乐部白马王子、80后知名摄影师、高富帅才子
 和美女的合影吧……[开心] 
有的人挑挑拣拣，有的人孤老终身。//
: 现在的你 没有想到也是喜欢这种品位的妞了
这女的人品很不好 外围女 罗钒溪的礼服都被她糟蹋了 还穿针引线 发过微薄说礼服是她自己设计的 真为罗钒溪叫屈
是人妖吗
只有我觉得漂亮？
这整容整得还有人样吗？
[不要]
这位海龟高帅富哥们儿发型有点像法郎仔
只能做车模，不能当老婆。
化妆还这么丑，卸妆得什么样！难道现在男人眼里的美女都是妆出来的么？自然点不好么
微博是哪一年有的？翻那么久不见低，看到一些挺有趣劲爆的消息，直接划屏还是没见到底，加油继续
:王心凌演的电视剧当中的插曲，做面条的那个电视剧，只是把中文翻译了而已
419是什么意思？
这个片子的歌曲觉得还不错，谁能说说歌曲的名字？
评论100
评论99
评论98
 
 
哈哈哈
:哦哦，还在看店？
: 大写打你的微博名呀
:
: 原来用小写打你名字都可以的
:
笑死了哈哈哈~~
星际争霸二项目的决赛将于十点半开始，iG.MacSed已经准备就绪，完成昨日的誓言，将冠军留在中国！ 
对ig真的是真爱
粉了
校长，睡了。再翻手要烫熟了。顺便补个恭喜！
评论好少啊
101
原来id七年前就有了
哈哈我这么无聊还是没弄到底[脸红]睡觉了
校长对ig真的是真爱
哇
牛逼啊
对ig真的是真爱
ig牛逼！！！！！
粉了
老娘心疼
蚊蚊美爆了，估计你娘都认不出你了
注意身体，三哥最近太火了，一群酸粉在乱喷，哈哈哈，笑看一切
你娘又生病了啊？
活该，你以为你这样很漂亮吗。你有点自知之明吧，关注你的人是不少，但没一个喜欢你的，都是来骂你的。
丑批
家乡的麦穗，又熟了。 尚雯婕头顶着麦穗，来到了会场
您这到底是什么音乐理念呢？
有种！
被倒刺扎着了吗
曾经有过的想法。可惜ios的接入方法让人很是无奈。蓝牙无法接入，wifi每次都要重新设置，而且价格太高。用户体验太差，只能沦为geek工具。
iphone的蓝牙由于不支持SPP协议，所以需要用支持wifi的OBD转接器，而android及越狱的iphone(需要装roqyBT4)手机可以使用蓝牙的OBD转接器(ELM327)，两种OBD转接器淘宝上都有。
有谁知道这是哪家公司做的，2年前我们就在给通用做这个方案了，可惜给别人免费做... //
:转发微博
转发微博
哪里能买到硬件呢？
转发微博。
软件装好了，请问怎样与欧蓝德Ex建立连接获取数据啊？
对车主是个好事
看介绍觉得很神奇，于是立马下了一个，打开第一步就是注册界面，除了给你一个没有规律的用户名外，后面就是填一系列的注册信息。抱歉我没这个耐心，人机界面一点也不友好
Apple的出现不仅改变的是手机行业，包括更多。。。
:成都机场 ：旅客和工作人员都动起手了。虽说国内大多航空公司都不靠谱，但是你和地勤较什么劲？就算打他们一顿也解决不了任何问题。国人素质还是太差；这种情况在中国经常遇见，但在国外基本没有。 
你是最接地气的二货
素质的确有待提高
心声
国外也要夸张的，动不动就是有枪解决问题
淡定
智障多，说的实话，国人素质低的人太多
翻到这了，留个脚印。。。
智障多，法律意识淡薄。责任主体分不清。
我也觉得 国人素质差
你以为我没出过国？
e
s
h
三观正。
每次车展我都是看新闻的……哪能到现场！
不觉得馒头很性感咩
2333333
你是看什么？
你好，不知道你在不在，是否能看到这则消息。我很早就有一个“互联网+…”的计划，但现在确切的说只能是个想法，我也很想把“他”做成我的计划、我的事业去做，我希望你给我一次让你了解的机会，希望你看到这则消息后能回复我，谢谢！请给我一次机会，为你创造你的时代！
哈哈
:[眼泪]
: 
 你们的编辑是脑残么，这个标题不是故意黑刘欢老师么？他说选课像摇号一样，你标题居然写选他课需摇号故意引导读者思维。 
哈哈哈这么久了翻到这里了
 真心赞一下思聪同学，刘欢老师一个低调的人，就是这两年趟了些浑水
六年过去了，韭菜更旺了，脑残编辑更多了。
清醒的人，赞。
yyyy
悠哈
匹诺曹
六年过去了，韭菜更旺了，脑残编辑更多了。
hhh思聪曾经想做个救世主 现在发现只能先遵守这无味的规则
哈哈哈这么久了翻到这里了
d
o
:太假了
:可不呗，这女的一开口准掉价。就看出来没文化了。
太丑了！真不知道美在哪里！太艳俗了！想学范冰冰还学不像，东施效颦！而且这种女的绝对不能娶回家！真不知道现在中国人的审美观怎么变成这样了？？？
:支持你的观点
个人认为这女的真是胸大无脑，有人说她一开口直接让别人幻灭。而且她的脸好假，胸也假。你应该去看看一个叫“电兔”的车模，那才真是美，最主要的是出淤泥而不染，绝对跟其他女的有云泥之别。
确实不敢恭维
美铝 真个面部是快变形了嘛~
这么漂亮啊，性感，超级有幻想，哈哈。我这边车模也不少哦。超级HI哦。现场HOUSE
美女的下巴能戳死你吗
哇！这是什么东西呀，怎么穿着人类的衣服？
评论97
评论96
评论95
啥时候能上传个A片啊
 介是您年轻时候的作品吗
猜中开头没猜中结尾
419是什么
王思聪：京东。王贱林：买买买。李嘉诚：我出两倍价钱。盖茨：wo chu si bei。王贱林：买个屁！有钱低调点成不？
哈哈哈哈哈哈哈
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
翻到这里
不对
今天也发现王思聪三观还挺正至少在大是大非面前是这样
s
i
s
u
ww
找到了
41
蚊蚊好美！
老娘。。。。
脑残
:真是好笑死了，真不知道她的粉丝哪里来的那么多勇气！
:哈哈
挺好的啊
靠，再夸张点就不疼了。
为毛老搞这种德性
香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 
双眼皮最明显
  
喷..你真的是太好玩了
过分
啊(๑˙ー˙๑)这个图是这个公司恶意p的
比如
犹犹豫豫有啥本事
不说别的，这创意我是很服气的
a
u
a
y
这是个好东东
这个太好了，理论上只要有行车电脑接口的车型（近期上市的几乎所有车型）都可以通过加装一个接口模块实现这个功能。当然不同品牌甚至车型的接口不尽相同。而具有标准总线（如CAN总线）的车型实现起来更容易一些。
求OBD
MARK
挺给力的物联网概念
好玩意
看上去是个好东西哦，呼唤相关测评报告！！！
专业性强了些，如果将专业词语转化为通俗易懂的结果呈现给车主，应用推广的效果会更佳。
期待发明i美女，远程遥控大街的红外线摄像头追踪各地美女行踪...
a
r
你这么爱打抱不平，借我一百万
不怕我撒娇吗
王老板只舔黑木耳，怎么会打人呢？对吧
越来越喜欢你了，真性情
不论“一概而论”，有些时候，也不能太怪“国人”，“国情”决定的啦～～～
唉！如果国人都想咱一样！世界早就和平了……
居然看到这了好累、碎觉了
:我也觉得
:433天达成1亿用户，这是个奇迹。但微信真的无人可敌了吗？从社交关系链深层考虑，微信从4.0开始，正在进行一场自我冒险。当它基于社交关系向内容层迈出关键一步，也隐藏着关系网络的无限未知和系统性风险，这是比竞争对手更大的挑战。《微信4.0的赢与代价》全文：
（文：
） 
：其实别用FACEBOOK来和微信比，真的，真不不必要，文化之类的不同，没必要老是捆绑在一起，借鉴就好，怎么讲呢，微信是本土的。对我来讲，facebook只是打上美国旗号的一个牌子，没有美国两个字，我都不会去关注，而微信更接近与我
评价微信，当然脱离不开竞争对手来看，特别是陌陌。陌陌是开放性的弱关系，微信当然就应该强化强关系。如果微信也朝着开放性的方向走，那就是错误的方向。
微信只能微微信，玩玩而已。
微信一直做功能叠加，但是社交工具和社交平台终究是不同的啊。“对微信来说，加法的最大问题，是带来了关系链的混乱” 
【微信4.2版正式发布】这个版本强化了工具方向，可能也会和更多应用信息打通，可它还是没解决多社交关系的平台纠结。在非好友严格不可见的朋友圈等微信平台上，如果走不出来，也就只是个强壮的移动IM工具而已。QQ的经验只可借鉴，没法复制。by
关于微信发展趋势的评论。很有意思~
马克
我自己的经验，微信好友基本都是QQ好友，新加的用户热度不超过3天，我几个88-90后的小弟，根本不敢跟对象说，自己用微信，说明微信介于QQ马甲和扯犊子之间。//
:转发微博
转发微博
好文//
: 深度分析。转。
:韩国…思密达… 
啊，5天前我也看到了这个
前排 130+
翻到了现在，凌晨五点三十三
189
翻到了现在，凌晨五点三十三
思密达
欧巴
好了我发现我是看不到尽头了
愿你以后得婚姻是因为爱情
帮代购一包火鸡面回来可好
翻不到底了
请注意你的用词，是南朝鲜，不是韩国。
o
:好吧小房子，原来茅台是四川的，原来成龙电影院票房第一，好吧。 
这 明显实在炮轰网易新闻的，不是在说小房子。是说网易新闻不靠谱啦！
富豪的命屌丝的心
两年前人家还不认识你
比起我们的思聪，小房子知识面太弱了，笑死了！
:应该是反话。他说好吧，估计是一脸鄙视冷漠。
是反话吧应该。
:韩国电信运营商
:来自2018
好吧
贵州遵义呢
哥哥  茅台是贵州的
左上角skt亮了。lol
哈哈哈
d
i
q
这个没毛病，摇号加的双引号
目前看到这里 留个印
留名
聪仔现在还好吗？为什么都不发她照片了。这有其他的小猫呢
他是我们学校的老师，对外经贸大学～已经很久不来上课了[眼泪][眼泪]思聪能不能帮我们问问刘欢老师什么时候来开个课啊！我们愿意为他花两分去“摇号”
到底留名
看着她感觉很怪，感觉脸型胸型都好像假的
真搞不懂现在的人，不知是不是脑子都有问题了，已经分不出什么是漂亮了。
个个都是高挺的鼻子··锥子的下巴··不懂那些女明星为什么会觉得很漂亮··生出的孩子自己都不认识了吧
可乐哥，这人到底啥背景
她一定很累
不算美女吧
这位就是我默默关注的摄影师啊，很喜欢他的片子
一张图片揭露模特showgirl光鲜亮丽的外表下是有多么不堪和肮脏???不管你信不信，反正有很多熟悉的面孔，欢迎转发扒真相
道友，种子可否还有？
王大少果然还是掩盖不住你屌丝的气质
厉害了呀，七年前的世界
哇
.. 翻不完了  睡觉睡觉
u
e
u
w
b
这不正是你想要的吗？
还有彩蛋！！
利用照片测量韩寒身高的方法理论研究与修正。这次可以精确确定韩寒身高为166cm。一定抄送
 
 
 
 
 
 @@摄影师谢明颂 
 
 
 
 
 
这个…首先，韩寒在此图中没站直；其次，这个计算里貌似有些数值是估计的；再有就是，你如果想知道他多高见他一下也就能看个八九不离十，见他对你来说小菜一碟吧？最后实在是看不出这个Omg是想表达个什么…
这让我想起那著名的四娘和奔驰那不得不说的故事！
郭敬明跳起来一拳打爆你膝盖
哇
啦啦啦啦啦
y
w
y
q
v
现在见了真人，你觉得有多高？
其实差不多及格
高手在民间。。。
SB250
: 去了就行了。
 聪哥说他蛋疼，
 快给想个办法 ！
:是，还有那些粉丝说我们崇洋媚外，真心想嘲笑，自己也 不照照镜子看看自己，抄袭欧美的还好意思舔着脸说别人，真是不把自己脑袋上的东西就脸！
:就连回忆下都打个颤~
活该
:我很赞同！
累了就回火星休息吧，别出来吓唬我们了！
:哈哈 说的好!
live 唱的垃圾道爆，造型也不美！！
:利用照片测量韩寒身高的方法理论研究与修正。这次可以精确确定韩寒身高为166cm。一定抄送
 
 
 
 
 
 @@摄影师谢明颂 
 
 
 
 
 
MARK
god。。。。//
: omg...
我的儿啊。刚才没吃药是不。骂你爹我，对的起你死去的奶奶不。傻蛋
草泥马，跪下！
看不懂
OMG
纯sb 其实善良的人都被方肘子骗了,呵呵,当事人都不在关心这事,这条疯狗却死咬炒作,不过还是有sb要捐款呢!中邪的sb你说不通的,随便它们吧!
两天不见，不仅智力不行了，视力也不行了？你看到我计算时变更车高了吗？//
:车子变矮了6CM，韩寒长高了3CM，再过几天是不是长到170CM？
有哪些车型兼容的OBD呢？
 fyi
 ,
 ,
 ,
 
 ，你先试试。
新奇应用
我这什么眼睛啊。。。能把“i车”看成“性”。。。
t
o
r
去整容？
n
聪哥，我一直关注帅气的你，我给你去看车库可好，
估计当时是第一次去韩国
:
聪仔现在还好吗？为什么都不发她照片了。这有其他的小猫呢
说的好像你们跟这俩人都很熟是的，都那么了解
:觉得你也是有意思的人儿
不会连这些都才知道吧
  、读书读呆了的
  
i
r
i
e
n
茅台是贵州仁怀的，我就是茅台的，开什么玩笑
原来成龙这么受欢迎 呵呵 你们还是不了解啊
前200
求思聪老公回复
哦好累看了一天了还没看完
这个…首先，韩寒在此图中没站直；其次，这个计算里貌似有些数值是估计的；再有就是，你如果想知道他多高见他一下也就能看个八九不离十，见他对你来说小菜一碟吧？最后实在是看不出这个Omg是想表达个什么…
此神人！看不懂！
王思聪：京东。王贱林：买买买。李嘉诚：我出两倍价钱。盖茨：wo chu si bei。王贱林：买个屁！有钱低调点成不？
郭敬明跳起来一拳打爆你膝盖
 是10毫米
车子变矮了6CM，韩寒长高了3CM，再过几天是不是长到170CM？
你主子方教主伪造了韩寒的新证据，快去看吧。
惊爆！！韩寒身高铁证 
 什么样的节奏是最呀最摇摆 什么样的歌声才是最开怀
拔剑四顾心茫然//
: 知识就是力量!
知识就是力量!
都看了，确实是太欢乐啦！千万不能低估人民群众的智慧啊！
哈哈。太欢乐。
 果壳ER建模控们能看看这分析靠谱吗？？
:有智商的人怎么会成为韩粉？
这个是技术贴
方舟子与韩寒的论战从春节前开始一直持续到现在，看起来有些混乱，其实胜负已定，下面我对其中的主要内容、观点做一下阶段性总结，让大家看的更清楚一些。不一定全面。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
韩寒能说出二十四史是哪些?通读？中国不要脸的人太多了！
开心就好
p
w
b
d
r
一年通读二十四史，从这来看不是一个作家说得出口的，“通读”有两个意思一个是出自《三闲集·叶永蓁作》鲁迅的“从头到尾阅读全书或全文”，另一个意思是“阅读并且理解意思”，大概韩寒是看完了？认真来说我也可以啊，但是你以为你是毛吗？读了就能代表个啥？并且我也不好意思说自己是作家
哈哈哈 哈哈哈 当年高中作文素材书里都是支持韩寒的 每次考试写应用文都要用上这个事例批评一下方舟子
在高中的时候，全班还一起读过韩寒的作品，没想到会是这样
请问方舟子有没有读过韩寒写的那篇穿着棉袄洗澡
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
和
:智障
思聪哥。我希望您能帮帮我，我这条命卖给您。我干什么都愿意。
o
q
v
s
e
图片评论 
“言语律己"方可“好一些”吧～不要说“别个”，你“头脑”很“优秀”滴，还是应该“低调”、“稳重”点好些～～～“个人觉得而已”～～～,听“自家爸爸”哒～～～
茅台是贵州的啊
很有历史感的一篇
严重怀疑你们两有矛盾，
:忘了发的什么
:是的 怎样 一直都是
:如今好太多？
翻到这了
跟房祖名比你真是太小心眼，太计较了  不要心塞，大气一点
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
哈哈哈哈哈哈
....从第一条慢慢看到这里 我还是很不错的啊。
:同样200，你懂的
嘿嘿嘿
i
x
j
y
v
王思聪作为名副其实的富二代，没有持枪打架斗殴、飙车、欺压穷人的任何新闻，撕逼对象全是伪富豪、装纯名媛、毯星，他不在乎得罪一些所谓名人富人，却没有新闻看到他开罪穷人。 唯一的所谓负面新闻就是泡妞，可人家未婚。现在人家还在提醒大家谨慎入股市，简直良心
宝宝不胖
从2016翻过来的我
:一个白痴问的问题，100个专家也给他解释不清出！
问题是讲了有人听得懂吗？我讲过手机频谱的生化效应，讲过转基因大豆的无害生化评估，可愤愤们的目的只是骂。//
: 中国人民的科学精神都用到这里了！好好论证一下三峡，给大家讲讲手机辐射的影响又多小，不好吗
中国人民的科学精神都用到这里了！好好论证一下三峡，给大家讲讲手机辐射的影响又多小，不好吗
:我是看不惯H2自己身高一米六几，还嘲笑郭四身高矮，这样的人人品很差啊！
你一直用宗教例证科学来说服我。我没有宗教信仰，只是不相信科学是万能的，更不相信科学在任何时候都是正确的。你纵观整个科学史，每个阶段的认知都被后来更新的科学论断所推翻。所以，不要迷信眼前的科学。//
我靠。再怎么误差也不可能到1.73吧
:相信科学是万能的，便是迷信。
无法自证的韩寒，只好他证。数学家立功了//
: 这个已经不是奥数题，是973科研项目了。
//
:生如夏花:研究“红学”的都是文科老夫子，研究“韩学”的，不但文理并包，法学、刑侦学等相关学科也有参与。数学、物理、图像与音视频、文检、痕检、等技术手段的应用，使得“韩学”研究的可靠性和技术含量要远远大于“红学”……
:烦恼来自于良心和道德。若人没有道德没有良心，自然不会有烦恼。 
我一直觉得你三观很正，你很棒
咦，三年前的微博还像个正常人哩~
还有丑，穷~
对，
第三次收藏
希望你能回到这么文艺的时候
以前我也这样想，后来有个人忽然告诉我，你这样还像个人吗，你这样，迟早会垮掉的
好人寿命短，坏人寿命长。
你好，王思聪，看完这些微博，我决定盘你
想的太多了，少想点就好
嗯呢可能吧
一点不错啊
:擦，忘叫朋友来机场接我就算了，好不容易排了个很长（也很粗）的队打到车了，车开了不一会儿爆胎了...我现在拎着行李在霍b冷和肯本打不到车的郊区路边等出租车... 
真是人见人爱、花见花开、车见车爆胎啊…
哈哈。萌萌哒。ps背景这个沙发出镜率好高！
太可爱了
等太久了
谁让你来地球的。来之前就没多计划计划再多计划计划
哈哈哈
啊
哈哈哈，按照言情小说来说应该得有人绑架你
：翻你微博是很开心的事情王校长
:看到
 博客里说中国房市有可能要崩盘，我也有这个担心，这是中国不能承受之fall。四万亿把资产价格抄高，于是通过限购谋杀需求，赶上全球金融风暴二次来袭和30年高增长后的本能减速，忽然发现深渊就在眼前。人为干预市场的最大风险就是人可能是错的。比抑制房价更重要的政策目标应该是稳定房市。 
我想说 限购是政治手段降低民愤 三个月的限购低潮 三年之久的涨价 哪个更划算？？？你们懂的
不看评论也知道这样的帖子会得到怎样的喧嚣。民粹主义一般的戾气充斥。所以才有一边卖地一边存量房大增，而一边还在限购。哪怕就是杭州，现在放开某些区域不限，恐怕也没用了。个别楼盘的走高和整体的去化已经反比了，谁也不傻
如果楼市崩盘，则银行上吊，政府跳楼，房奴潜逃，建筑商回乡，钢材市场关门，倒楼之下，岂有完整躯体
//
: 当年农村搞城市化建设的必然结果就是土地资源分配的不公，大量农耕地变成建设用地。供大于求。现在又提出大力发展农业。比翻书都快。
你也别在当房地产商的托吧，住建部部长姜伟新 、人大吴晓灵房地产的托，既得利益者。温家宝如果现在放开限售，房价将一飞冲天，成为千古罪人，人民币将成为金圆券。
几周过去，现在咋想？
避免整体崩塌唯一办法取消限购。 //
: //
:避免整体崩塌唯一办法取消限购。但银根不易放松，放松后危险更大 
: 等待购房者不要以为房市崩盘是好事。房市崩盘,会引发银行地震,继而是信用收紧,大量企业因流动性抽干而倒闭,失业人口陡增...在任何经济中,价格都不是越低越好,而是越自由越好
//
: 【屁股决定脑袋】看了半天评论，就一句话：这是一个屁股决定脑袋的年代。国策是政府的智囊—政策研究部门拟定的，政策研究部门又受所谓御用“经济学家”的影响，但是经济学家不是生活在真空里的，关键看他代表哪一方的立场，屁股坐在哪一边，最后出台的政策是博弈出来的！
【屁股决定脑袋】看了半天评论，就一句话：这是一个屁股决定脑袋的年代。国策是政府的智囊—政策研究部门拟定的，政策研究部门又受所谓御用“经济学家”的影响，但是经济学家不是生活在真空里的，是有立场的，关键看他代表哪一方的立场，屁股坐在哪一边，最后出台的政策是博弈出来的！
转发此微博://
:避免整体崩塌唯一办法取消限购。但银根不易放松，放松后危险更大。 // 
 : 等待购房者不要以为房市崩盘是好事。房市崩盘,会引发银行地震,继而是信用收紧,大量企业因流动性抽干而倒闭,失业人口陡增...在任何经济中,价格都不是越低越好,而是越自由越好。
刚在apple店门口撞见郭德刚一行人了，郭老师真是穿得我闪瞎眼啊！！！ 
iphone 4s入手。我快吗？ 
我参与了投票【您更希望得知关于
 的哪些消息呢】　
　投给"内部基情事件" 这1个选项 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
 亲爱的，能给我个内测号么 
感受D3中。 
 
有时候喜欢拿别人的微博看看，有种让别人给你点菜吃的感觉。 
【乔布斯去了 潘一千火了】潘石屹发微博“对乔布斯最好的纪念就是苹果公司马上推出1000人民币以下爱疯给大家使用，让每个人都用上iPhone，就是对乔布斯最好的纪念” 有网友跟贴“潘总哪天要也去世了 也请贵公司推出一千一平米的房子吧 十几亿人民都会纪念您” 于是潘总就删贴了 
 
看到
 博客里说中国房市有可能要崩盘，我也有这个担心，这是中国不能承受之fall。四万亿把资产价格抄高，于是通过限购谋杀需求，赶上全球金融风暴二次来袭和30年高增长后的本能减速，忽然发现深渊就在眼前。人为干预市场的最大风险就是人可能是错的。比抑制房价更重要的政策目标应该是稳定房市。 
擦，忘叫朋友来机场接我就算了，好不容易排了个很长（也很粗）的队打到车了，车开了不一会儿爆胎了...我现在拎着行李在霍b冷和肯本打不到车的郊区路边等出租车... 
搞不懂了
如果选择王思聪和成龙 我宁愿支持成龙大哥
现在看这条微博真是房祖名好打脸
你错了，茅台是贵州的好不？贵州铜仁，真是醉了。
茅台是贵州的，我就是贵州的
:翻出旧贴，看到这里笑了。
王思聪高学历 高智商的，小房子还是多读书吧
他进去时不知道你有没有和我一样冷笑一声
【乔布斯去了 潘一千火了】潘石屹发微博“对乔布斯最好的纪念就是苹果公司马上推出1000人民币以下爱疯给大家使用，让每个人都用上iPhone，就是对乔布斯最好的纪念” 有网友跟贴“潘总哪天要也去世了 也请贵公司推出一千一平米的房子吧 十几亿人民都会纪念您” 于是潘总就删贴了 
 
啥都敢说，真心佩服。
回来搜 老公没删这条微博  [强]
你就像一个小孩子。虽然聪明…
思聪老公怼天怼地
好的呀
哈哈哈
看你的微博多久都弹出去了自动
回来搜 老公没删这条微博  [强]
 
g
e
w
g
:【乔布斯去了 潘一千火了】潘石屹发微博“对乔布斯最好的纪念就是苹果公司马上推出1000人民币以下爱疯给大家使用，让每个人都用上iPhone，就是对乔布斯最好的纪念” 有网友跟贴“潘总哪天要也去世了 也请贵公司推出一千一平米的房子吧 十几亿人民都会纪念您” 于是潘总就删贴了 
 
我好机智。到这里了。
继续转起来
太有才了
都等着一千呢！//
: 有时间你多研究研究怎么盖好你的房子吧，人家去世了潘总你调侃，简直是给中国人丢脸。
讽刺
很有意思，转发一下
再转！哈哈，于是潘总就删贴了//
: 哈哈
潘总确实有点脑残了。
囧了\(^o^)/~
:有时候喜欢拿别人的微博看看，有种让别人给你点菜吃的感觉。 
我看了一晚上了才看到这儿[大笑]太欢乐了
发现早年微博的评论辣么少我自己给自己点个赞就能上！热！门！
我看了一下午才看到这里，还是挺欢乐的
没明白⊙ω⊙…… 收藏
别出心裁的感觉
可爱
比如我现在
你可真是个宝藏男孩
你是吃什么长大的！
看了几个小时了
嗯呢是的呢
看了一小时了
我看了一下午才看到这里，还是挺欢乐的
你们都太弱了，我看了四天了
哎。嘚瑟。
好不容易翻到这里。。。
啊哈哈哈哈哈 逗比
 大哥说白了就是为了啪啪。
哈哈哈
高级黑
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老公
万事敌不过感觉[织]
确实没玩的兴趣。//
:非韩粉，只是爱围观和参赌，不想玩就算了～～
方舟子的推理能力这么好，能不能把这推理能力用到那些悬而未决的案子上呢？去做个民警吧。。。。干吗每天谈论这些无聊的事呢？吃饱着撑着，浪费国家资源的典型人物。。。。
韩寒即使去量身高，方狗还是要说是吃药了，手术了！我怀疑方舟子就是在美国吃药长高的。
过度相信科学等同于迷信。这句评论跟韩寒身高无关。//
: 以科学的视角，世界万物皆可探索，从宏观的宇宙到微观的粒子都是可知的。所以，韩寒的身高是简单的课题。不仅仅是身高，韩寒的一切都可以还原，骗子在科学面前是全裸的。
以科学的视角，世界万物皆可探索，从宏观的宇宙到微观的粒子都是可知的。所以，韩寒的身高是简单的课题。不仅仅是身高，韩寒的一切都可以还原，骗子在科学面前是全裸的。
兄弟，那么复杂的公式韩粉怎么看得懂，他们只会拿一张照片骂街，或者高级点的就是拿一张说矿泉水瓶跟人头做对比算身高，连尺子都会用~~
其实你想法挺不错的，可惜没用对地方。。。论科学素养，方舟子还真不行，也就是忽悠一些崇拜科学，却又不是太懂的人而已。
:
 亲爱的，能给我个内测号么 
  
九阴求你快被收购吧
居然翻到了这里，后来的老婆团们，赞我
从贴吧过来的
石海真的[狗]啊，毁了一个好游戏
求求王大爷把九阴收购了吧
哈哈哈
嘤嘤嘤我也想玩
我一直怀疑我在玩游戏的时候，有人在观察。
我来了
翻不动了，睡觉[瞌睡]
不能
无法做一个单纯的好人，更无法做一个纯粹的坏人，只能不断的在好与坏，愧疚与怀疑中纠结，于我这是活着最大的折磨……
哲学家
我觉得你好矛盾，你好像很好又很坏，你的三观有时让我感觉正可是有时又觉得好不正好坏
哲学家
我一直觉得你三观很正，你很棒
贪婪
我觉得王校长最吸引人的地方就是三观贼正！
对的
嗯
哦？
摸摸头
心疼
哈哈哈很长很粗的队，服了你了
挺快的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼你，但感觉你还是好可爱啊
可以滴滴打车🚖
赫 我发现你的微博真挺逗的
来个上海过了几天万圣节！给自己过发烧了！痛苦！
[傻笑][鬼脸二][吐舌头]開taobao啦'''''要開始zhi己養活zhi己了
[傻笑][鬼脸二][吐舌头]開taobao啦'''''要開始zhi己養活zhi己了
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
万圣节偶遇了个傻逼
 
这是我之前在浙江支教过的小学的照片 孩子们睡的是木板铺凉席 吃的是开水泡米饭 但是可以看的出是异常的质朴满足与热爱求知。这个周末你现在在做着什么？生命在于分享 幸福在于给予 如果你愿意 您的每一分资助都保证通过校方告知您给孩子带来什么 谢谢大家 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
LV是大众化的奢华，最后连小菜场都是LV；而爱马仕走的是菁英、限量模式。你走进爱马仕店里永远买不到需要的东西，而走进LV总能拎点东西出来。结果却是LV销量和利润远远超过爱马仕。不知道哪种品牌经营方式更好？（
） 
我觉得weibo越来越像xiaonei了。 
烦恼来自于良心和道德。若人没有道德没有良心，自然不会有烦恼。 
因是普通人，所以对中国房市崩盘造成的”中国不能承受之fall“不能有很深的体会，但是目前中国的房价却是中国人不能承受之轻却是在眼前的，因为各种压力造成的怨声载道，政府如果再不去想办法平息，水能载舟亦能覆舟，他们因知其中道理，想来近几年”全心全意为人民服务的口号不在继续传唱，是因无颜？
2012玛雅人的预言前兆 //
:崩盘在任何时候，任何国家都不会给任何人带来幸福。 //
:等待购房者不要以为房市崩盘是好事。房市崩盘，会引发银行地震，继而是信用收紧，大量企业因流动性抽干而倒闭，失业人口陡增...在任何经济中，价格都不是越低越好，而是越自由越好。
关键怎么办?怎么让刚需买得起房，又又让房市一“稳”就涨。只要把房地产各利益集团的暴利稳住，一切就都稳了，从拆迁，规划，建筑，销售灬希望高人出现灬 //
: 崩溃对于此时的中国来说，意味太多的可能// 
 ：崩盘在任何时候,任何国家都不会给任何人带来幸福// 
 :
任志强说的才是真话，他也是真汉子，潘一千就是个伪君子小人，假话连篇//
:崩盘不至于，gcd也不是白给的
不同意任总的说
不同意。即使经济规律，也有列币驱逐良币
转发此微博://
:回复  
 :崩盘一定是个坏事。只有经济政策的不合理造成危机而不能靠非市场手段解决时，才不得不用市场手段的崩盘来挽救。如果不用看得见的手限制看不见的手发挥作用，也许就只有经济的波动而非崩盘了。 // 
 :不破不立，崩盘未必是个坏事，相反可能还是好事！
房价在真的会跌吗
 ：
:
：
 城市的人均住房会增加,但外来人口会不断涌入变成新的城市人,这个人口总趋势是和城市化的程度相关联的
:iphone 4s入手。我快吗？ 
6s出来了，回头看看4s
我是从你最新的一条微博翻到这里的
我竟然翻到这了，到此一游
出x了
我来自iPhone XS的年代你好王思聪
xsmax来了但是我没有很想要一个
快
我是来自iPhone Xs  Max的时代
:同一天真巧
2019打卡
你真快！
啊，有没有想到今天手机屏幕都可以折叠了
8 plus
c
犀利
搬起苹果砸了自家的房子
好棒,感觉三观一直好正
这个必须怒赞
通宵看微博
 [大哭]根本停不下来
哈哈哈
老潘的房子卖的最贵，品质还不好，他们公司的销售…更是…
转发此微博：哈哈，这个潘总有点弱智。
原来还有这么一说啊…
好注意...
潘总太脆弱鸟
哈哈哈哈、、、//
: 
哈哈，真是好点子//
：//
:// 
 ：这就是潘总成为笑话的原因。// 
 ：转发微博。
应该让这条转起来啊！过几天是不是就气死了。。//
：任总
 ，小潘潘
 做了一件很不厚道的事哦[懒得理你]
对
:
国民老公就是你，但我一直没怎么去看你，昨晚凌晨刷了一个小时睡着了，早上起来醒来再继续刷，原来你是这样的怼天怼地怼世界，佩服！！！就刷到这里了……让我再睡一会
多做几到拿手菜给我吃？
原来大家都翻过你微博
没有啊
所以我在看你微博
f
w
q
真是高级黑，哈哈哈逗逼
这样的留着 培养成备胎
233
你手机号给我吧，我给你冲满…加93还是97呢
 
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎从上往下翻又从下往上翻，路转粉了，作为一个理科妹子，就喜欢这样有文化的幽默真性情的萌汉子
爱情和钱钱不能相提并论吧，个人观点
我晕，跟我名字一样
翻了一个小时[打哈气][打哈气][打哈气]
韩寒好帅，谢霆锋[伦敦奥火]
:你的精确确定从何而来？如果对韩寒有利，你用前轮为依据再算一遍。露出的那段弧线应该够用了。另外你还要考察人放松状态和测量身高状态的差异。你取10个样本就行了。还是那句话，严谨不是靠忽悠。
回复 
:这句话是真问对了。真是因为存在误差，所以才是用了对韩寒有利的数据啊。至于置信范围，因为样本少所以没能给出。所以，你可以说这不是一篇合格的论文
科学计算和科学测量是两回事。。。是测量就会有误差，有未知条件就要有假设，并给出置信范围。。。你到现在还没给出误差的范围，谈何科学？难道你的测量都是准确的，条件都是已知的？
:那么舟子为什么每次都说这个是正确的呢，即便没咬死了说这个身高就是对的，不是我一头撞死，但是话里话外都在说164是正确，165是正确的，166是正确的，我擦，他真是一个纯粹的人。
回复 
:忽然对你感兴趣了。免费给你解释一下。这里的科学计算是指计算手段符合逻辑并使用了物理或数学公式。并不是得出完全一样的数字才叫科学。有人通过计算得出某恒星距离地球100光年，另外的人是用其它方法独立计算结果是110光年。都叫科学。只是误差有大小
:估计的，麻烦你再算一下，总之要有科学的态度嘛。。。我只是质疑，你应该自证的。
:可是你们每次都说是经过科学的计算，那么到底164,165,166哪个是科学的？舟子这严谨的科学也太严谨了，一会儿都仨答案了，敢情蒙也算科学啊。
回复 
:2厘米你是如何得出来的？你是如何确定不平行会造成2厘米的误差的？
:刚在apple店门口撞见郭德刚一行人了，郭老师真是穿得我闪瞎眼啊！！！ 
郭老师您还是穿大褂吧
我们纲哥 只认 纪梵希 
他自己喜欢。谁管得着呢。我倒觉得这样很适合他的气质。
:潮男！
 。。。。。。。。
郭老师您还是穿大褂吧
潮人
刚刚看到 不认识 什么品牌啊
是这样么
对
哈哈对啊对啊
是呗
又一个转折点
翻到鸡汤葱，唉时间…
u
z
c
u
:我觉得weibo越来越像xiaonei了。 
想不到你还知道校内……
没懂哈哈
暴露年龄了校长
有点懵
是吗
哈哈哈
暴露年龄了校长
止于此处哈哈，手痛，眼痛
y
l
x
y
g
LV是大众化的奢华，最后连小菜场都是LV；而爱马仕走的是菁英、限量模式。你走进爱马仕店里永远买不到需要的东西，而走进LV总能拎点东西出来。结果却是LV销量和利润远远超过爱马仕。不知道哪种品牌经营方式更好？（
） 
反正我是买不起，路过好几次都不敢往里面看。。。。
总能买点东西！对！我就是还没进去过lv不然肯定拿点东西出来
把梦放到一个包上，是不是太无聊了~~~~~
都是买不起的东西哈哈哈哈，思聪老公说的对
嗯呢
对的
可是如果在奢侈品行业谈利润，也太无趣了
t
k
z
t
f
买的是品味和地位
 请问什么时候崩盘啊~~~~~~~~崩盘后，买房人是最大受益者么？？
政府限购的目的是让房价软着陆，降低市场泡沫风险，不是打压房价，至于能不能起到相应的作用，还未可知，房地产崩盘，政府想控制也控制不了，而是由市场的需求决定的
//
: 避免整体崩塌唯一办法取消限购。但银根不易放松,放松后危险更大。 //
: 等待购房者不要以为房市崩盘是好事。房市崩盘,会引发银行地震,继而是信用收紧,大量企业因流动性抽干而倒闭,失业人口陡增...在任何经济中,价格都不是越低越好,而是越自由越好。
//
：崩盘才好洗牌，对你们无益！我们屁民最坏不过如此了，崩盘还能坏到哪去！ //
：崩盘才好洗牌，对你们无益！我们屁民最坏不过如此了，崩盘还能坏到哪去！ //
:崩盘在任何时候，任何国家都不会给任何人带来幸福。我們本來就一清二白的，崩盤了才好讓大家站在同一起點！
现在就是6124点，股票套牢有经验了。
崩吧。。总要生场大病的。活下来的人。好好继续。跳楼的人，对不起了。[礼花]
你们不懂，政俯为什么要抑制房价？抑制房价是假，是做给人看的假象，房价托不住才是真。
我住的房，现可卖360万，如出租，估计6千一月，50多年都捞不回本，360万存50多年本息得多少。所以谁买谁傻！  
有钱也不买房，七十年租金一次付清，质量又差，又随时可能被强拆，一堆砖头值几何，租房划算多了，房子坚决不 买，宁可买黄金 
将来我们靠什么立国？！一堆砖头？道德之城沦陷了，我们美好的家园被毁坏。如今，中华民族的传统美德哪里去了？发展！发展！竟然“发展”到一个摔倒的老人摔倒了都无人敢扶的程度，这是怎样的发展？人类社会要向文明的方向发展，我们怎能失去文明？！——王长伟
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
哎,,Ծ^Ծ,,
ucl的人再说什么呢
r
j
l
r
d
聪哥，可以贷款三万给我吗？走借贷宝，三期三年。
康永哥读的研究所
小心他儿子和汪小菲一块揍你
:你又有什么资格?
简直是打他脸 啪啪啪啪。好疼
啥都敢说，真心佩服。
你就像一个小孩子。虽然聪明…
我觉得万达的建筑便利性、质感也不是很好。可能孤陋寡闻，但是是切身感觉。
那我可以买栋别墅住住啦！哈哈
: 你够资格批评潘石屹？
 //
: 有时间你多研究研究怎么盖好你的房子吧，人家去世了潘总你调侃，简直是给中国人丢脸。
:要是那样就好了。。。。
//
：有时间你多研究研究怎么盖好你的房子吧，人家去世了潘总你调侃，简直是给中国人丢脸。
晕，原来潘元出处在这啊，强大
这就是中国的企业家~~
//
：//
：老潘囧了
你好速Si来。。全国各族人民都期盼着
东莞现在房价是8潘多
严重关注//
: 严重关注王思聪怎么收拾你，前几天还用马甲污辱人家妈呢！ //
: 一针见血！说得好！//
: 有时间你多研究研究怎么盖好你的房子吧，人家去世了潘总你调侃，简直是给中国人丢脸。
f
x
同意
看一下，不同的世界
困得要死了，就看到这里吧
对
现在就是这种感觉
在看？。。
好玩哈
就像我一直翻你微博 翻到了2011年 好无聊啊 老公
这是我之前在浙江支教过的小学的照片 孩子们睡的是木板铺凉席 吃的是开水泡米饭 但是可以看的出是异常的质朴满足与热爱求知。这个周末你现在在做着什么？生命在于分享 幸福在于给予 如果你愿意 您的每一分资助都保证通过校方告知您给孩子带来什么 谢谢大家 
请注意你没说有期限
以前的你 没有拼命的伪装自己
好多时候想再来一次，会让你很破费。
王总现在还捐吗//
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
这条放在现在多好！
嗯呢
好的
是否还做效
淳安人看到这个 校长牛逼  ig牛逼
我也想转，发现工行手机银行找不到此家银行名信息。
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
现在转你还有一块不
请注意你没说有期限
天意买的秋衣秋裤直接穿上了？//
: 评点叫绝
哈哈
郭大叔，你毁了我的Macqueen[淚]
//
: //
: 林志颖和郭德纲其实同岁，但是差距为啥那么大呢。。//
: 有一种李连杰浮肿之后的赶脚。。。
什么情况。。他儿子能接受他爸这样吗。。
因为生活的心态
服了，郭老师
挺欢型。。。
还有生老病死
还有胆怯和懦弱
还有自卑
那是对于你来讲、
还有一些人的烦恼，来自欲望
看似没问题的语言但总是读起来怪怪的
太对了。不愧是学哲学的
那还是人吗
确实啊
挺有道理的
校内的特征是什么捏，虽然最近几年我用过几次看还是不清楚
这个预言到了 哈哈
一直用校内的人飘过，我怎么会看到这里....
这是什么意思呀
糟了，会不会被你发现阿
没懂哈哈
你要是我  同学肯定找不到啊
:他们家那么有钱为什么不多生几个啊？
:表弟吧叫王思博
:这是我之前在浙江支教过的小学的照片 孩子们睡的是木板铺凉席 吃的是开水泡米饭 但是可以看的出是异常的质朴满足与热爱求知。这个周末你现在在做着什么？生命在于分享 幸福在于给予 如果你愿意 您的每一分资助都保证通过校方告知您给孩子带来什么 谢谢大家 
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
 //
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。【我会唱完这首歌：请把这个微博再发一次，绝壁转发超过10W】【怕啥，他又没说截止时间，转发了，捐不捐是他的事情】
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。【我会唱完这首歌：请把这个微博再发一次，绝壁转发超过10W】【怕啥，他又没说截止时间，转发了，捐不捐是他的事情】
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
你能多转发些这种直接到人的公益的么
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
万圣节偶遇了个傻逼
 
思聪也是人 有他的生活 有他的爱好 一直翻到了这里 我觉得我看到的思聪是一个和我们一样热爱生活的人 抱歉 思聪 之前看过太多负面报道 翻了你的微博 翻啊翻 看到这张照片 
能不能不中分啊老公！
我从200元电脑桌看到这里！！！！！
小笨蛋，你好啊
还是以前长得帅
呆萌
哈哈哈哈
好萌啊
终于舍得多剪掉掉头发了
居然有点帅
我相信你以后肯定是好爸爸
嗯…
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
嗯呢
到底还有多少啊
q
f
h
q
p
基本看完所有评论，就在这里回复吧，感觉你说话语气还有神态特别像我们指导老师，感觉你挺有意思的，哈哈，也是比较有争议吧，有挺你的就有喷你的
DHL 太牛了 牛气冲天 服务态度不好 一有延误 问他们还不高兴 整天给你官方 跟那谁一样 店大欺客
转发+珍藏//
: UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
//
: UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
so so so so so romantic! 
美好就这样自然的发生了...感动ing.//
: UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
//
: UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
so romantic!!!
未来的那个女孩，我会给你一个惊喜//
: UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
楼下有个评论乐死我了！王思聪有姑娘跟你表白呢！
他们的发音真好听，所以，还是加拿大人的英语说的最好听。噢，这个桥段也不错，呵呵
。。嘿。。
 //
: 转发微博。
中国为什么不能出现“乔布斯”类人物，“潘一千”一丘之貉倒是不少。这些人抓住了市场改革以来制度不完善带来的漏洞，快速敛财成功，最后承担痛苦的却是普通民众。他们永远都是个铜臭商人，根本不配做创新领袖、改变世界的乔帮主的粉丝。
中国为什么不能出现“乔布斯”类人物，“潘一千”一丘之貉倒是不少。这些人抓住了市场改革以来制度不完善带来的漏洞，快速敛财成功，最后承担痛苦的却是普通民众。他们永远都是个铜臭商人，根本不配做创新领袖、改变世界的乔帮主之粉丝。
中国多的是暴发户，一身的铜臭气；外国多的是富豪，值得尊敬。
潘总是谁？一千一平米房子还是贵了点，要不来个买一送一？
潘一千！
这是你第一条微博吗？丫是不是背着我们删了不少荤段子！
你已经不是当初的你了
新鲜感～但不是自己的还是不是自己
看着看着就到这里了
 给你之前的微博发条评论，自己给自己点个赞，上了王思聪热门[开心]
这样叫你起床会不会太明目张胆了
看到的都是肉，海胆、海参和刺身～
奇妙的想法
[傻笑][鬼脸二][吐舌头]開taobao啦'''''要開始zhi己養活zhi己了
周杰伦冤枉 = =
翻到这里，只想说别黑我伦哥好吗[躁狂症]
不要黑我家杰伦啦~~
不要黑我杰伦
别黑我伦
哈哈哈
周董没得黑
当人们年少，拥有的最多资本是时间。那时候，会尽情地挥霍时间与同龄人聊天，创造同龄人间相互交流而其他年龄层不懂的语言，那时的火星文、咬字不清而带来可爱感……等一代人长大并工作，成为家庭支柱时，这些属于这个年代的青春之稚气，便慢慢褪去。现在00后所用的四字词首字母简称，私以为也如此。
您随意.出大事我来扛！
。。。。
黑谁都行，别黑我周就可以
:我也翻到了这里
不要黑杰伦
[傻笑][鬼脸二][吐舌头]開taobao啦'''''要開始zhi己養活zhi己了
呵呵其实不用这么幽默的。
思春狗啊 哥没来你又调皮了？ 你就欠被射一嘴堵住你那大嘴  黑色幽默 有木有啊
别黑我伦伦行吗
:你只是你一个人 不要代表整个90后谢谢 我怕你代表不起？？？！！！
好的
找死？
杰伦，不是口齿不清，只是把唱词，声音变成了一门乐器。
不好笑
n
s
f
m
i
虽然晚了点
转发量有点少
现在转好可以不
那时候的你。
e
h
k
e
感觉这个时候的你更真实，没有太多的伪装
s
哎……
那些不懂的感恩的人啥烦恼都没有
恩恩
(^o^)/
我说呢，怎么我的烦恼辣么多
你在有钱又有什么用。贫穷的就剩下钱了。
万达御湖世家楼顶镭射灯天天晚上往家里射是几个意思，负责人表示就是往家射！！！
你的烦恼如此。别人可能只是为
有时候也是因为想了太多。
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
其实相比很多地方这算不错的了···[xkl转圈]//
: //
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
支持转发//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
每次10元吧也没多少次呀
我转了，希望你们要信守承诺哦
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
 葱少我给你消费一元 记账进去哈//
: 支持 //
:顶 // 
 :捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
一元，谢了。//
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
//
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
w
g
j
w
a
越翻前面越觉得 以前的校长是个“傻白甜”
今天看次元星计划，好多人说你隆鼻，终于找到证据证明你没有。那些人真是.....对他们无语了。
这张有点帅啊
//
:
超可爱啊。喜欢
:来个上海过了几天万圣节！给自己过发烧了！痛苦！
特想亲口对你说声抱歉！那一天我想我会转遍……
光棍节马上要到了，又要哪里游荡？
回复 
:不是呀，哈哈、不过看预告是还不错的电影、所以有点期待。
面具很明显不适合你
回复 
:啊！你失恋33天？
回复 
:看 失恋33天 哈哈、
回复 
:期待那天做什么呢
:
回复 
:哈哈还可以吧
幸福美好的一对人儿//
：UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
为什么你那么喜欢美女？
不错//
: UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
很喜欢很喜欢~
中国的大学还是会有的，相信就有，不相信就真的没有了//
: UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
  是康永哥的学校吗
真心绝对在中国是不可能了，这样的男人应该也不会有吧。。。阿弥陀佛[祈祷][祈祷][祈祷]
//
：UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
我有心
 
明明很开心却忍不住流泪的冲动
够损的网友们..
转发此微博:轻度转发 //
:路过…围观 // 
 :我路过的。  // 
 : 严重关注王思聪怎么收拾你，前几天还用马甲污辱人家妈呢！  // 
 : 一针见血！说得好！ // 
 : 有时间你多研究研究怎么盖好你的房子吧，人家去世了潘总你调侃，简直是给中国人丢脸。
醬油都被你打了，我幹什麼好呢？
转发此微博:又一二货，潘一千！十几亿人民盼着你死，真抵死，哈哈
转发此微博:自作孽不可活、 //
:我也好期待呢~~还希望快点到来, 这样我就可以也买一套了// 
 : 顺便说点什么吧...[激动]
 红线部分你看这个应该就会明白了····
潘一千
潘总我们会像热爱乔一样的热爱你！真盼着潘总早点走，潘总一路走好！地球人都会怀念你的！说是为了纪念潘总的贡献房价以后以”潘“为单位，1潘＝1000元！由于潘总的楼盘以1000元一平方率先降价，使得一线城市房价稳定在10潘左右（也就是10000元左右）！衷心的感谢潘总为大家所在的一切！哈！哈！哈！
围观一下哈哈
发现早年微博的评论辣么少我自己给自己点个赞就能上！热！门！
老公，看你微博一天了，给点菜次呗
把你的微博都扒到11年了，是多想让你给我点菜吃……
现在就是
好吧 就刷到这了
就像我没事来翻你微博，结果作业都没做
所以你帮我点了一下午的菜？
我现在就无聊的把你微博都看了个遍
[带着微博去旅行]
那你给我点了两天菜了，睡觉，明天继续。
 的赞:后知后觉[西瓜]🍗
第一次关注你，就想骂你，因为你骂我的青春
是有点问题哦
麻烦你别黑我伦伦～
搞笑 
:必须赞
:哈哈哈
别黑周杰伦
 的赞:又一只后知后觉的孩纸
我觉得捐物资更好，本来人家是做善事，做着做着接触现金以后，不是我把别人想得不好，其实这是人性本来存在的，如果刚好自己缺钱，可能一开始会想挪用一下，后来慢慢你懂的………不过现在的王思聪一定不会像这时候的一样了，他以前还是有点可爱的
希望您能帮助他们、祝事事如意。
 //
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
还算数吗？
现在还来得及吗
现在转发你还捐钱吗？ 
现在转还有效吗？
难道，就捐一元，表示已醉！//
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
看到万达，才知道有个你，以为会是个花花公子没良心的人，花不花不知道，但感觉你有善心
现在转发都不止一百万了
首部电竞主题
——《这是我的故事》今日，iG电子竞技俱乐部联手国内著名独立电影导演张内咸（主要作品有待业青年、草莓100%等），打造的国内首部电子竞技题材微电影完成制作与广大电竞爱好者见面。链接： 
 
 
哎呦不错呦
哈哈哈真爱
滴，
x
i
p
v
r
你有木有被女教师打脑袋过么或者被大骂、被罚站之类的
聪，你有木有过如我这般大吼大叫过？？？
//
: //
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
已经不错了
//
: 地址//
:不考虑，转！//
 : 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。想亲自去看看那些孩子代表我们的希希
我怎么才能把东西寄过去？寄给谁？这两天家里装修，翻到了很多我当年的课本、课外书和参考书一类的，很多都是新的，希望我的这些书能给孩子一些欢乐//
: 哪怕是不穿的衣物，看过的书本...我们的点滴资助，真的可能改变孩子的一生。
1元//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
//
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
+1，王思聪款爷，大家转起来，//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
绝对是个可爱的大男孩
蠢萌蠢萌
好帅，五官这么立体的富二代不多见‘
侧面好看，高鼻梁，小嘴巴，眼睛和眉毛都离的很近。嘿嘿，你真好看。
 大哥亨利的打斯诺克的那小子不
红红火火红红火火红红火火红红火火红红火火哈哈红红火火红红火火红红火火笑死了果然以前的你比较开，现在看你都是各种被偷拍的，没个正经的照片。
哈哈
11年比现在看着好看
你不是逗比么？
真能够疯的 北京就不能玩了吗？
本来想说得瑟的，算了，童心未泯吧！
:
回复 
:尽力了！7两一只呢！买了140只回去哈！
:虽然没有发挥出正常成绩，但相信你尽力了。谢谢！
回复 
:吃了6只蟹好多了
现在好点吗？多喝点开水，明天就好了！
螃蟹属寒，虽营养高却不宜多吃。面具不错，若是夜里看见估计得吓一跳！
阿弥陀佛!
回复 
:谦虚
:听说现在新浪可以屏蔽你所关注的人了，这真是太完美了，解决了＂社交性关注＂但却对ta的微博丝毫不感兴趣的矛盾。但是回头想一想，或许这种矛盾只有在中国才会有吧。 
居然也有200多评论的时候
只看分组，社交关注不分组
:提个问，你开微博是为了社交性需要呢还是个人好玩。或者兼而有之呢？
哲学?由现象到本质。
哈哈哈哈
保护好大幂幂
l
y
i
z
w
6666
看了你这么多年的微博，发现你是一个很有自己见解的人，也看出你不是一个平凡之辈，或许和你的生活环境有关，真心希望你能利用好这些资源，越走越好。 我也希望成为一个有见解有思想的女孩，因为我觉得这种女孩很有趣，很可爱，不管她美不美。
转发此微博:这是我梦想的求婚 //
:UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。// 
 : 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
我想说，每个彷徨迷茫的瞬间，想想当初是如何走在一起，又是怎么不计较地付出的。。。
:我曾经也是那样理解的，曾经郁闷了很长时间，怎么感觉自己那么势力，半年已经过去了，很多都已经改变了，那是你的想法，也是很多人的想法，要的仅仅只是一份真正的爱情，喜欢那个自以为拥有全世界的王子，但却傻傻的只会等着别人走进他心里的那个看似幼稚的冷傲的人，你明白吗 ？
回复 
:你想他的钱吧
在上课可是还是忍不住过来，有点想你，该死！
一直爱UCLA！！！
我喜欢这首歌~ Can't take my eyes off you ~
看来你不太了解行情啊··福州金融街万达广场已经组织过了这种快闪求婚··你可以去搜索下优酷··
这么感动的求婚得给偶家妞看看去~~
 ！！//
：UCLA...还是不同啊，这种事情五百年内估计在中国大学是出现不了。//
: 相比做给别人看的 这才叫求婚 so impressive~
能说什么呢？
:
  lmao 
好像王大锤
逗
[眼泪]已经不止一次的看到你在黑他了，究竟是何方高人
何方神圣
好像发了两遍这个图片哦
[奶奶]
哈哈
啦啦啦
删的那么快，终于分的清熊掌跟猪头了
讨人厌
丑八怪
此刻的你 正在one third 拼酒 
j
:跟他妈智障，脑残一样
:说得好
:11年什么比赛
…我原意是搜跟我男神打游戏的微博 结果…其实他不是说不清
妈的 翻到这条 你特么才结巴
 的赞:后知后觉
路转黑
 的赞:
你们是怎么翻到这条6年前的微博的
才一元，不是一万么
这环境比四川大山里的孩纸幸福多了。
思聪你再转一次？
还算数吗？//
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
现在转还有没有效？
好多时候想再来一次，会让你很破费。
不食人间烟火 去大山深处里看看什么叫真正需要资助
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。
以前的你 没有拼命的伪装自己
//
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。【我会唱完这首歌：请把这个微博再发一次，绝壁转发超过10W】【怕啥，他又没说截止时间，转发了，捐不捐是他的事情】
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
嗯呢是的呢
嗯呢是的呢
正准备看貌似有北野武的点与线，好像不是电影，哈哈哈哈哈，前来阅读
h
e
t
j
m
《菊次郎的夏天》隔了很多年看了两遍，很喜欢
菊次郎的夏天
菊次郎的夏天
翻到这了是真爱吗
太无聊，宣传电竞，为什么要给万达做广告
拍得好！
好做作
MP每次看到船神表情 都特想撸壹发。。为毛我觉得充气女友更漂亮。。。太操蛋了。。
一直都特喜欢船，虽然已转lol到还是祝福！
一部完全以实力为选角标准完全不考虑长相的电影。
有点炸
:北京的朋友们，有没有没看过《铁甲钢拳》的？ 明天组团去看啊？ 
我尼玛居然看完了一个男人的所有微博
因为电脑桌的事开始关注你微博，中午刷到这篇睡觉去了，现在开始接着刷！是不是最近粉丝暴涨？
很喜欢的电影
打卡
有
不去不去不去不去怕了怕了
好的呀
好啊！
第一条？
我尼玛居然看完了一个男人的所有微博
呱
g
w
上厕所，身边没人的的时候，我喜欢用小孩的小便池。这样会觉得自己像个巨人一样，有木有，有木有…？！ 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
传说幼儿园的测试题。一分钟内答不上说明你书都白读了。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
长篇分析：《韩寒作品〈就这么漂来漂去〉有人代笔的两条铁证》。
 和
 请验收：
 
您首页这打头四部片子美国队长，超级8，牛仔与外星人，雷神托尔都有版权么？真敢干啊？
 
 不怕当被告么？ 
其实北影导演系考题中这道不错：鲁智深相当于现在的？A.武装部长 B.公安局局长 C.保安队队长 D.…… ——看得出出题人想嫁接现实与历史的努力，有点借古喻今的意思。 
好朋友就是，骂你煞笔，却感觉是昵称
哈哈哈
利用一个中午的时间关注了你，挺你！
姐姐已经强忍着睡意把你的微博从头翻到这了，从路转成粉了，你还不出来主持公道有意思吗
[萌神奥莉]
这个不像你。
这时候变帅了些
:聪聪以前的微博多稚嫩 hhhh
 
万圣节撞上鬼了吧！在心里为自己祈祷一下吧！
带病吃大闸蟹 小心越吃越严重 [挖鼻屎]
:那也要注意身体哦 
回复 
:喝不动啊
回复 
:猜对了！就喜欢吃好吃的！
回复 
:吃螃蟹，喝花雕，对了
回复 
:明天回津
夜生活很多吧，黑眼圈很明显。。。
带病去~~~只能说你是十足的吃货啊 
回复 
:哪天回国
是啊，明明不喜欢或者看不惯对方，但是还是要假装。。。
这时候你还不是网红
那时候撕葱还不是网红，所以评论不到三百
对的咯
这就是为啥我开了小号 宁可自说自话[抠鼻屎]
就你事儿多.就不愿意取关吗
不要屏蔽我……
居然也有200多评论的时候
这个导演才是最悲剧的人，甄小人你的龌龊真是难以言表了。[王黎] 甄子丹赵文卓口水战真相 
  （分享自 
） 
有时候挺好奇我的那些小学同学们现在都在干什么… 
木有评论了，就仿佛我在上面一顿卖力，你在下面一声不吭… 
生病了在家…打开电视竟然看到
 你小子武林大会的重播。跳的真是牛逼，秒杀这些菜鸟。连那一张嘴就是粪的金星都无法挑剔。这次你不拿冠军谁拿啊？顺便再吐槽一下这几个傻逼评委，真在外国人面前丢我们联。 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【老外损人的英语绝句】中国有“杀人不见血”之说，老外损起人来，也是“惊天地，泣鬼神”！ 
北京这时候地面温度已经快30度了。下午晒着太阳喝杯冰茶真是舒服啊… 
在中国如果你跟我说你是“金融分析师”，我的大脑会自动理解成“占卜师”。 
往往真相只会掌握在少数人的手上；而即使你努力的想告诉别人真相，愚蠢的大众往往也是缺乏自助判断能力，无法辨别真相和炒作的。中国sb之多，看当年FLG的盛行就知道了。[懒得理你]  礼拜天还要起早开会真是伤不起呀。
: 捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。 求转发。每转一次我个人捐出一元。【我会唱完这首歌：请把这个微博再发一次，绝壁转发超过10W】【怕啥，他又没说截止时间，转发了，捐不捐是他的事情】
时隔4年，故人依旧吗？
  //
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
为什么人会变呢~哎，真想知道为什么现在的微博跟以前反差那么大~
其实你很善良
校长，细细看过你的每一篇微博，更支持你了！
这TM能算苦？中国比这地方苦上几倍的何止千个？越想越气，操TM的贪官和关系户...
才1k多转发啊，太对不起聪聪了，时间过去这么久，我就不转了哈
已转
[挖鼻屎]这微博要是现在，估计转发量过几十万
这个必须转 //
:捐款户名：淳安县鸠坑乡中心小学鸠坑完小业务支出专户。帐号：201000044063073。银行名：淳安县农村信用合作联社威坪信用社南赋分社。  求转发。每转一次我个人捐出一元。
我想看 有你的参演
倒着看
chuan胖好励志！竟然是这样胖起来的…胖了以后好萌〜
虽然可能在别人眼里是颓废，但是我觉得还是很燃，每个人都有自己的目标和梦想。//
: 我们拍的微电影。。
哈哈
曹没原来是你拍的啊 好！
告诉你我就是下一个船神
嘿嘿~圣诞快乐~~哈哈~我关注前辈里.要是不介意互粉一下
mark
r
h
n
热门评论才5个赞。。
不看了，瞌睡了
大半夜的 看到这实在是觉得没意思了 前几页笑的我气都喘不上 ~晚安喽
看了2遍很喜欢他的儿子和机器人。
你现在再发一下试试！
你每次发了别人给你评论你又不回··· 那你发有啥意义·······
很久以前就看过了，距今为止觉得最赞的一部机甲片，没有之一！
这张不错
啊哈哈，果然住了一个少女心。
确实傻逼
思聪也是人 有他的生活 有他的爱好 一直翻到了这里 我觉得我看到的思聪是一个和我们一样热爱生活的人 抱歉 思聪 之前看过太多负面报道 翻了你的微博 翻啊翻 看到这张照片 
这张蛮帅
原来叫你二傻，你也不会生气啊
哦凑！那猥琐的小胡子
从七点看到九点
我用电脑刷旧微博
到阳澄湖一定是正宗的大闸蟹，姐姐我好想吃！寄点过来，我拿我们正宗的五粮液跟你换[饞嘴][饞嘴]
回复 
:没有事哈
不知道哪天是万圣节 就这样结束了 
可以顺便从上海转去杭州，西湖音乐节刚过。
:哈哈 身体自己的 自重
回复 
:哪里有什么眼神啊宇哥！
眼神很犀利
回复 
:没事发就发了
转发此微博:不下雨的话我也跟你们去了
回复 
:蟹也是会发得 感冒不会那么快好咯
是的呢
怎么设置？？
这么犀利干嘛呢
总是一下说出我们的心声，聪哥真给力
鼓励虚伪的一种做法，就不要关注就好啦。谁说认识的人一定要关注才是社交的礼仪？
哥呀，这话，你别说这么直啊。别说，闷在心里面，不是你的性格。
真可怜
:好久没回大连了，今晚回大连看流星雨。 
天哪，那年我看到六颗流星，室友说看见几颗挂几科、、、
等我有钱了。。我也喜欢这
大连+1
王校长，大连很好
一起看吧
看到了吗？肯定没有咯！不然你微博早发了：哇～～流星雨哎！！
一起来看流星雨
好啊
好棒啊
哈？？？慕容云海？？？
现在2018.11.12，你能不能多回来玩玩发一发微博，这样还是会觉得有点开心
厉害了
:那些买粉丝的人我是真不理解，你咋就那么没安全感？ 
新浪的时间轴真好用，想看哪就看哪
哈哈哈，以前真是萌萌哒爆棚
说的对
所以才需要男人呀
校长，现在你有四千多万的粉丝了！
现在您粉丝这么多了，怎么看呢
是的
哈哈哈，用113万买了几千万粉丝到也是蛮划算的
现在感觉如何
现在你是流量大户啦 我来围观以前的微博～
:现在4000万了
考古打卡
哈哈
:又一位登船了 gg思密达 
看了王思聪以前的微博，发现说话的语气真的好萌啊，
不翻了
去西藏埋伏下 打劫他 好把票抢来
思密达康撒密达
哈哈哈
不翻了
看了王思聪以前的微博，发现说话的语气真的好萌啊，
v
s
t
z
p
:我问一个自己儿子在上小学的朋友他今年元旦是否和去年一样，带儿子去三亚玩。答否；因老师去年已批评他，说期末考试前带孩子游玩是错的，也导致了考试成绩不好。我早已不记得自己八岁那年期末考得如何，但我还记得那年出去旅游的每个细节（因为我快乐）。是一次考试重要还是一段美好的童年回忆重要呢？ 
对你来说，快乐最重要
同意 看到这条想起以后该如何为人父母呢？如果我没准备好如何教育他，没有足够的经济支撑他能有底气能自由随心地发展，我不会生。我不愿他在这样的环境里随波逐流，我希望他是自由快乐有独立思想的..
会再回到这样说话的时候吗？会再在微博说这些生活中的事吗？
你一定会是一位好爸爸
很对呀
还是从前的王思聪好玩，现在的王思聪已经越来越商业了
为什么我记得更多的是挨打
[强] 
你的小孩应该很幸福
哎心塞(´-ωก`)
我家虽然不是很有钱，但我爸爸妈妈每年都要带我出去玩一趟，不管远还是近
素质教育的实现，必定和经济基础脱不了干系吧！假如没有高考，穷困的孩子们可能没法走出村吧。
如果可以重来我一定要我的童年过得开心不要去计较考虑太多。
:【精液——最新发现的长生不老药】奥地利格拉茨大学的研究人员发现，人类精液中的化合物—亚精胺（spermidine），可减少体内自由基，具有抗细胞衰老的作用，能够延长生命。通过测试发现，它能延长酵母菌4倍寿命；果蝇寿命增加30％；蠕虫寿命增加15％。涂过它的免疫细胞存活的数量是没有涂过的3倍。 
让他自己用吧
 
 
 
是不是先[脸红][脸红][脸红]
让他自己用吧
搞笑  哪个女的有这福利，，
:
:噢。
:你可以来点
我一直相信魔兽这游戏若干年后能跟足球一样火。微电影真心觉得拍的一般。
我怎么觉得挺好看的啊...
傻逼，不解释
胖传的“胖”原来是这么来的，悲哀的一腿！
来solo
几时出下一步啊
:这样啊~~
…
:不是，男主角是马来西亚籍DOTA选手CHUAN，网吧那段是在海淀人大西门对面的飞迪特网吧拍的，那天拍的时候我也在
中国著名导演翟俊杰二十年前收藏了一瓶母亲的乳汁，二十年后打开，母亲的乳汁已经化成红色的血液。按照中医理论解释。女人的血液下行是月经，也就是例假。上行就是乳汁。整个7.8月的哺乳期母亲竟然把500多斤的血液化作乳汁来哺育我们。
 
这是一种菌，不是血
防腐做的不错，二十年不臭不酸不长毛，蒙牛还是伊利的？
我好奇的是当初何种心态收藏了他妈妈的乳汁？他那时多大？真的是他妈妈的乳汁吗？！
我去，，，这个我当年竟然看过，怀疑，，，
嗯
啊
湛江晚报亮了
母乳不是血，放的时间长了没有消毒，发酵了而已
z
o
w
j
u
:中国著名导演翟俊杰二十年前收藏了一瓶母亲的乳汁，二十年后打开，母亲的乳汁已经化成红色的血液。按照中医理论解释。女人的血液下行是月经，也就是例假。上行就是乳汁。整个7.8月的哺乳期母亲竟然把500多斤的血液化作乳汁来哺育我们。
 
真想做这个实验，反正都是营养的，我正吃酸奶呢 ，笑喷了！//
:按这理论牛奶就是牛的月经、我他妈今天喝了牛的月经？！能科学一点吗！！//
:lo l //
:用这种不着调的方式表达对于母爱的尊敬，真是让人在敬佩之余感到某种疑惑：这厮是不是真是喝月经长大的？
纯粹胡扯。。。那是混入红曲菌之后造成的
 
 
 
 妈妈太伟大了
wtf ？？？？？
 瞎鸡巴乱说
//
: lo l //
:用这种不着调的方式表达对于母爱的尊敬，真是让人在敬佩之余感到某种疑惑：这厮是不是真是喝月经长大的？
信的人真是脑残+++！
好看，看了好多遍
没看过，你请？
曾经看了一个夏天
那一年和男朋友看的，故事情节还记忆深刻，可是我们那天都发生了什么却都想不起来了~
嗯看过好多遍了
这部电影挺好的
绝对要赞，这电影超级好看！
很好看，前几天口译课老师又给放了一遍
【证据来了】韩寒悬赏两千万元、范爷加磅两千万元征代笔证据。现在证据来了，看这两位爷们咋办： 
加一
u
z
h
t
c
天啊还以为聪哥知道我名字吓死了原来是“建嵘”不是我
哈 到这就是只有几十一百多评论
帅
傻逼你好
睡不着居然翻了你这么多微博。。。 中间两次不小心回到第一条又重新刷下来。。。 伐开心
发型炫酷，
哎为了雅思高分UCL的录取通知书 来拜拜你吧[呵呵][祈祷]
不翻了 困了 
说吧，思聪每次剪头发理发师都倒贴给你多少钱呀
我老公。这么萌
鼻子和眉毛蛮好看
 你能帮我介绍男朋友么 据说粉丝的要求一般会被满足
鼻子和眉毛蛮好看
 你能帮我介绍男朋友么 据说粉丝的要求一般会被满足//
:
不一定
不是，需要“社交性关注”吗？不喜欢不感兴趣就不关注不就行了不是么？
那样的我都默默移除粉丝再取关了[呵呵][呵呵]
其实国外也有，发明了点赞器，每个朋友发的微博都点赞，来维持这段＂友谊＂
你这么率性还会有这种矛盾，活在中国真是不容易。
: 
hehe 是的
[呵呵]
只看分组，社交关注不分组
今晚有
据说校长在大连最平易近人
是呀
流星雨许愿后来竟然成真了
大连+1
m
g
i
w
:【证据来了】韩寒悬赏两千万元、范爷加磅两千万元征代笔证据。现在证据来了，看这两位爷们咋办： 
:以500次定罪计。。。。。。
//
: 罪大恶极，按律当斩
开刀问斩，韩氏家族来告吧。//
: 罪大恶极，按律当斩
史上最无耻的悬赏，我想韩一到死都会恶梦不断。。。
韩寒的最后一句话：“我草稿里的原文是一篇，不料他一下发来两篇。我就稍微加了点话。”——“我就稍微加了点话。”！！！“我就稍微加了点话。”！！“我就稍微加了点话。”！“我就稍微加了点话。”——博主想钱想疯了。。。
最不要脸非韩氏狗父子莫属
嗯。
快乐重要
这年你23？我今年20.感觉大家在这个年纪都差不多.内心有童真也有迷茫
快乐重要虽然没旅游但没有糟糕的回忆
有钱快乐重要，没钱还是考试重要
11年的你，真的很好，是个可爱有趣的年轻人。
你会是个好父亲，起码这番话来看，你的孩子会拥有属于作为孩子的快乐。现在小孩太少能得到这种快乐了。
  想去三亚
yes！
你觉得那个重要就是最重要的
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
什么字
t
k
f
e
z
知道那么多人为什么喜欢你啦！是个好人。
我又不想吵架了！没意思~~~
其实吧，为嘛那博都删了，这个不干脆也删了呢~~-，-给木有见到“此微博已被原作者删除”的银们好奇心干嘛呢？~
:要不要来点。
:
:
 
 
 
 hiahia
 
哈哈哈
这。。。
//
: lo l //
:用这种不着调的方式表达对于母爱的尊敬，真是让人在敬佩之余感到某种疑惑：这厮是不是真是喝月经长大的？
看完好震撼
你也是喝月经长大的
这是一种菌，不是血
我能收藏你的JY 吗？
母亲把500多斤的血液化作乳汁来哺育我们，母亲的恩德是我们用什么也还不了的。
: 《父母恩重难报经》中佛告诉弟子，女人的骨骸，颜色比较黑比较轻。这是因为世间女人——“生男育女。认为天职。每生一孩。赖乳养命。乳由血变。每孩饮母八斛四斗甚多白乳。所以憔悴。骨现黑色。其量亦轻。”
纯粹胡扯。。。那是混入红曲菌之后造成的
陈大惠大师及其「传统公益文化」的信众至今还深信不疑，还到处开讲座。为了证明自己的观点，用这些谎言去证明，真辛苦了陈大师
:难怪啊。。。想想觉得母亲真不容易
:信呀 为什么不信呀 我之前见过这样的说法啦 所以有的人会说来月经后乳汁质量就没那么好啦 呵呵呵
 
 
是真的吗？不敢相信
真想做这个实验，反正都是营养的，我正吃酸奶呢 ，笑喷了！//
:按这理论牛奶就是牛的月经、我他妈今天喝了牛的月经？！能科学一点吗！！//
:lo l //
:用这种不着调的方式表达对于母爱的尊敬，真是让人在敬佩之余感到某种疑惑：这厮是不是真是喝月经长大的？
你就像一个没长大的小孩，这话一点也没错~
很喜欢的电影
其实不太相信星座
看到我休叔忍不住评论！！！！！！！！
因为电脑桌的事开始关注你微博，中午刷到这篇睡觉去了，现在开始接着刷！是不是最近粉丝暴涨？
看了一天你的微博，这条终于我也能参与说两句，第一句：看了，第二句：很精彩！[脸红]
我看的很感动的一个片子
好好看呢不知道有没有续集。
看过很好看，比想象中要好看
我当时看这个功能的时候还在想这是用来干嘛的 不感兴趣就不关注嘛 现在才理解。。
是的
唉。
昨儿个初了喂孩儿以外一宿没睡就看你微博了，挺有意思！
不想看的 我都懒得关注，关注几天不好看就取消了。看能关注你多久。
得。看到这了 我也算是坚持了七八页了 [bm兴奋]
哈哈哈
但可惜你不知道我们现在已经可以知道对方有没有屏蔽自己了。。。所以个人认为不想看到那个人还是别关注了。。。对方有可能早就知道你屏蔽他了。。只不过懒得讲。
:怪不得讲了实事儿的微博，大部分都是在吐槽或骂人。
韩仁均老王八，韩寒小鳖三最无耻。
娱乐圈最无耻的悬赏。
韩寒的草包本色和装逼言行，是对无数参加过高考、职考、托福...以及全体高中以上学历的学生和家长，最大的嘲弄和侮辱。
鸭芳,不要跟着这个南云楼混.真滴!
截图是个好东西。好记性不如会截图。
:擦，放你妹的鞭炮啊！ 
 
我琢磨着你很红吗，怎么才300赞
[脸红][脸红][脸红][脸红]
IG真的牛逼，校长牛逼，爱你
过年啦～
我缺钱了
现在禁了，开心吗
有点感慨，12年的微博了啊，时间过得真快
老公操我
我琢磨着你很红吗，怎么才300赞
红红火火过
这个没多少评论啊？
我也是12年注册的账号，几乎停滞不前了
是焦正刚他儿吗？
王校长，果然是王校长啊！！！ 打错个字，直接删微博！ 够严谨够霸气！！！
不碍事
为毛要删掉
有营养的微薄
: 
 纯他妈一群二逼
就看不管你们这些给别人吹牛逼的人。
:韩石是你家亲戚啊？
:救命············（捂脸
 
 战友来看看这个←_←【。
吊炸天//
: 一周三次。一次30ml。口服最佳。涂在皮肤表面层也可抗衰老；特别是面部，可祛除皱纹、雀斑。
邪恶的老微博
 想让你永葆青春
 
 有这回事么
:
 
这个发现能得诺贝尔奖了吧.
:你已经虚了快一周了而且还不是我弄的
:“天才”韩寒的文史水平：
 
这个我不得不承认，方舟子这方面是很厉害！
我没看过韩寒的书，看过他的一些博客，韩寒的文字有自己的巿场，老方你就看不得年轻一代的百花争鸣吗，非抓人家小辫子你才能过日子吗？又拿中国教育中万恶的分数来𧗾量人，老方的眼界也不过如此嘛。
六姐英明。//
: 肯定不是。方舟子是那种无理搅三分特质的神经病。他幸好不认识我，哪天他只要跟我有龃龉，我立刻答他：你赢，你牛逼。//
: 是不是文人相轻？
你Y有本事去打王朔啊！ //
: 当初韩寒教我们的就是提出质疑、少数人的观点未必是错误的等等；看到有人现在如此尊敬他这种精神一定觉得欣慰
每个人都有质疑的权利，方舟子，支持你！
哈哈哈哈，这条好笑。可是鲁迅文章也有猫腻呢//
:如果不来教训我该如何有爱心，我管他重不重婚。//
:当代鲁迅是方舟子应该没错，都是理科出身，后来从文，都比较偏执文坛基本没啥朋友。不过鲁迅隔现在一样骂不过舟子，舟子只要放出必杀技：“你重婚，你重婚”，鲁迅就完败了。
转发微博
花了一早上看完双方的新作——越来越没劲了：老僧不知进退，一直打到家门，少年的家人必然地加入战团，老僧的招法已见散乱——如此的不优雅收场，倒是我没有想到的
粥子~幽默
让你的微博日增上万微博粉丝人气，需要的朋友请加Q:644357006 你懂得!
转发微博
我没看过韩寒的书，看过他的一些博客，韩寒的文字有自己的巿场，老方你就看不得年轻一代的百花争鸣吗，非抓人家小辫子你才能过日子吗？又拿中国教育中万恶的分数来𧗾量人，老方的眼界也不过如此嘛。
//
: 感动//
:感动//
://
: 转发微博
百闻不如一见//
: 转发微博
感恩！
把变质的乳汁说成血，没有任何科学依据，严重误导读者。别人不具备基本科学素养，湛江晚报也不具备吗？
//
:转发微博
//
: lo l //
:用这种不着调的方式表达对于母爱的尊敬，真是让人在敬佩之余感到某种疑惑：这厮是不是真是喝月经长大的？
向狗，猪，猫，牛、马致敬。牛奶喝的人最多。//
: 真的吗？真心求证 //
: 
确定是真事？！//
: 没少喝 //
: 
: //
: 报纸都登，堪江晚报都是没脑子的吗//
: 用这种不着调的方式表达对于母爱的尊敬，真是让人在敬佩之余感到某种疑惑：这厮是不是真是喝月经长大的？
转发微博
太伟大了。
那个超级好事吧？
没看过。你组团顺便把票准备好，OK！
最能装逼的没来！不得不说是遗憾
你就请客算了，王将来董
20号晚上在万达电影院看完了，真不错~
转发此微博:报名报名
去万达看有没在打折呀
應該加句，“組團去萬達影院看”
现在有3d吗？我在福州，离万达影院最近，不知道有没有
:他喝有机酒，我抽有机烟，你吃有机鸡吧。 
Jb
吃不惯
我们大玉溪的烟
没有……
看不动了，要早睡了，好困
云南玉溪红塔集团
你泡有机妞？
我喝什么，你就喝什么；我抽什么，你也抽什么
这什么烟
维C
哈哈哈
多年前我还是个学生
说鸡不说吧，文明你我他！
中国传统节日就应该热闹的
中奖
呀呀呀呀
刷到一个好早的微博，哈哈是真爱没错了
一个小王路过 我什么时候能中一次王思聪的奖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今年敢不敢和我手牵手一起跨年
虚伪就像泡沫，坦坦荡荡浩气长存。🐼
淡定
从未中过的我
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
所有的质疑都一个德性“没想到”、“怎可能”、“按理说”“换做你”什么东西！//
: 倒数第二段摘于plato（柏拉图）著作 the symposium里Aristophanes（阿里斯托芬）的演讲。没想到HH如此熟悉西方哲学。//
:还有人相信《三重门》是个靠神奇小本本写作的16岁学生写的吗？那就好好学学。
膜拜！我要成你脑残粉了哈哈哈
我没看到有什么真凭实据，感觉纯粹靠意淫韩寒16岁时的想法
什么
u
n
x
p
q
:所以这波我赞同王思聪
在我们眼里的大家都不敢说自己是个啥，永无止境并且再有底蕴的同时不虚伪的谦虚。
我也是一学哲学的
:我靠 我现在知道啥叫蚂蚁变大象了 屁大点事传的还挺响
nnd我又来晚了
原来王公子亦八卦中人。。
:
韩寒也在打错过字。。。。你太低调了。。。。
没文化真可怕
看完评论了才知道整个事情....老王才是好样的呀
为什么删了？
好无聊啊！
谁说的叫谁解释
:可别！！那你摸一次全身我得虚一周！！
:要不那jz当身体乳液好了
 
以后不能浪费了~~~~
 
 
:你爱啊
:你碉堡了。
怪不得日本女性的寿命世界第一！
还是涂身上？变态吧。。。。谁敢啊。。。
 
 你说过的那个[挖鼻屎]
完整看下来，很感动！这个导演很伟大！向他学习！
这个。。。
无论真假，执念到底。
是真的吗？不敢相信
哎哟，我孩子2岁才断奶哦~//
: lo l //
:用这种不着调的方式表达对于母爱的尊敬，真是让人在敬佩之余感到某种疑惑：这厮是不是真是喝月经长大的？
我早就听说过类似这事儿，原来是真的，得到更确凿的证据了。。。//
: 伟大的母爱！！！ //
:
收藏的是妻子(孩子妈妈)的奶留给孩子长大了做礼物。山东电视台「天下父母」栏目的一期感人至深的节目。//
:伟大的母爱！！！ //
:
那天去万达看了还不错。
挺好看 就是有点儿长
经开万达看的，很不错
真的很想去看，上次因为想等待跟男人去看，结果错过了变形金刚和哈利波特，加勒比海盗 档期，这次不知到会不会错过铁甲刚拳。时间在等待中消亡，错过的何止是电影
此片除了震撼，还有几度让我感动到心都浮起来，强烈不舍它落幕！
:
今天才看到……
低调哥 在北京啦？
看了，还行
:都市的人们有时或许会忘记，一束花、一个自己做的蛋糕有时候会比卡地亚香奈儿更温馨。大家情人节快乐。 
你还是那个纯情的小公举吗
你真滴好温暖
羡煞旁人
每一天都是情人节
如果真有第八号当铺，我愿意换取爱情
希望你幸福
希望你像之前那样这么温暖
希望你能够遇到那个让你为她做蛋糕的那个人
情人节快乐
可以买到卡地亚香奈儿包，但却难以找到一个心动到亲手做蛋糕的人。
孤独的感觉
   你的思聪……
愿你找到那个给你做了蛋糕收到你送的[玫瑰]的女子。预祝你2019年的生日快乐
我是云南的 我从15年就关注你 我就是挺你 你说什么都是对的大哥 庄园还不错 我们这边好多烟都可以 有需要我给你寄一些 有机会到云南玩 给我招待大哥的机会
原来12年就有吃鸡这款游戏了！
思聪也抽玉溪庄园
真的是人才
18年真吃鸡了
注意身体健康
才12年就知道会有吃鸡这款游戏
厉害了
66666
请把`吧`字去掉
挖坟 
什么时候再抽奖？
从抽奖过来的一只 觉得王总吃热狗很可爱
嘿
介意多个女儿吗
哈哈哈哈哈皮
:嘉慧牛逼
哈哈，后来的兄弟踢一脚
打错了什么
:多一句不想和你说了。
:闭嘴吧，我知道你是谁
什么情况，来晚了！消消气吧。。。
:傻逼在这秀下限呢？
都别胡说了，大连街什么时你们都不知道瞎jb说。别出来丢人了，微博删了的了。
你微信名是你你名么？？？？？？？。
太不给力了…
甘快就被和谐啦
你真无聊
那要怎样对人体才有用？吃吗？真恶心！
= =
精液，大爱啊。哈哈••
[哎呦熊开饭咯]精液可以增加寿命还可以美容。[cc耍赖]
:太猥琐了，你死在是太猥琐了！
:那是吃了它还是涂了它？？
 
 
 
 
长生不老OH MY GOD!真神奇!!!!!
hold不住了 - -
还有此事？
都说是假的，那哺乳期，不来月經又怎么解释[疑問]
假的
母亲是最伟大的！//
: 
正如百姓用自己的乳汁养护了那么多的官老爷。
矮油！
:恶心的导演
内心富足才是奢侈品的标配
越翻微博，发现你真的日渐成熟
很纯很暖
当年校长的赞还不过千
可能吧
哈哈哈，想起来知乎上有个小姐姐说她追她老公的时候，买了个蛋糕然后把奶油刮了又自己重新涂了一遍，还故意涂的不整齐，为的就是告诉那个男生，虽然我第一次做，做的不好，但是心意是真的，男生一吃，哎呦，还不错哦，就再加分
真心太难得。
！！对
答案呢
总有一泡屎一样的现实打破一束鲜花带来的美好，无限循环
儿时爱因斯坦和老师的对话：『上帝邪恶吗？』（一分钟视频）  
 
万达公子三观极正//
:李开始复制请别开始弱智。 //
:即使把这么弱智的诡辩栽赃给爱因斯坦，这些人的智力也只停留在爱因斯坦小时候的水平。据爱因斯坦自传，由于阅读了科普著作，爱因斯坦12岁以后就不信教了。// 
 : 拿了博士学位，在微软和Google当过高管，连这种传教的诡辩都看不
我的母胎单身能为我带来幸运吗不幸了这么久
迷惘
我的母胎单身能为我带来幸运吗不幸了这么久
n
f
d
m
u
我都不知道什么时候开始 看到各种传教就是看到各种忽悠，不同的是有些人知道自己在忽悠人，有些人被忽悠人以为自己并没有在忽悠人
所以这是你的第一条微博嘛
晚安
来自清华内部最新消息，
已经有主，为清华某学长…… 
现在回头看，尼玛，预言帝啊 //
:清华的学长有着迅雷不及掩耳之势。。。
他还故意拖延你买桌子的快递！收了京东
 ，你的电脑桌为什么晚到，这就是根呀，大哥，你遇上小人了
刘强东出轨了!
嗯呢
哈哈哈
哈哈哈哈哈之前发的实在是太逗了
:七年后的我站在这里无地自容  老强先下手了
刘强东出轨了！
7年后的在这里
v
s
a
倒霉孩子、、、、
:-，-亲，真喜感~~
:韩石狠人物啊
:-，-、银家是互砍。-，-。两方都不是什么好东西，砍吧砍吧，把对方都砍死吧~~~
王总，所以我说什么来着，如果内富二代更背景呢？那叫不叫装B遭雷劈了，这社会就这样儿~。-，-~~反正这都是有钱人闲的没事搞的些玩意儿~~~-，-平民围观哈子就好了~~~
:-，-是也~
被和谐了，看来是有人打招呼了
-，-其实我开始也想说，这么公然说不好吧~~唉~~~删了删了~~~~
你怎么老是删除呢。。
如果你有一个笑点很低的朋友，你通常是左边那只的表情。。。
 
我笑起来，原来这么傻憨… //
:哈哈...应该会吧... //
: 
  你的猫长大了，是不是就右边那样？
g
好像是的呢
哈哈哈
对不起，我是左撇子。
哈哈哈……
c
a
p
v
r
:(图)一朋友的兄弟的老婆，87年的姑娘，漂亮的化妆师，有献血的习惯，却在一次献血的时候被查出罹患M2型白血病，听到这个消息，我的反应只有一个：TMD好人没好报。话撂在这儿了，有任何愿意做骨髓配对的朋友，配不上的，管饱，配上了，管够。欢迎私聊。求祝福。 
 
现在还能帮上忙吗？我A型血的
现在还能帮上忙吗？我A型血的
最后这几行 看了人都不想配 管饱管够 感情是有钱人遇到困难了 出手够大方的啊
希望你已经好了 好人好报//
: 好人要是有好报的话这世界该多美好啊多美好。祝福这位美女，希望早日康复，不知道血型是？
我是Ab型啊，联系看是不是能帮呐
AB型。好人有好报。
好人会有好报的
不是好人没好报，是人各有命。
o型血。18604365505
请问配型找到了么
祝福！！早日康复
今天七夕节  翻到这条感觉很感动
如果是要过情人节，两个人能坐在一起聊聊天，一起在水边看夜景，这就很不错了。情人节，真的有时间在一起吗？
甜蜜都市？？
不记得有多久没有收到过花了，也可能根本就没收过
羡煞旁人
可是有的人却是给不起你香奈儿，也不想给你西兰花，还自认为你就要洗干净奉献给他，以证明你对他的感情是真的。
你真滴好温暖
好温暖
刘涛老公王珂再陷债务纠纷 3人将其告上法院——昨天，记者从西城法院获悉，继此前“欠660万未还被申请强制执行”、“银行卡欠债260余万被起诉”之后，演员刘涛的丈夫、有“京城名少”之称的王珂再陷3起债务纠纷。此次，他被追讨一辆劳斯莱斯轿车和85万元欠款——原来是个伪富豪，豪门不好嫁啊
你好萌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是刘涛是个好老婆
但刘涛不离不弃 所以有时候一切的改变都源自于爱。
时运不济
哦吼好萌
肿么了肿么了
q
a
q
h
f
我操你老母
:今晚扫了一眼微博让我心情极度黑暗，现在人们都怎么有那么极端的变态心理？财富本应是用来帮助人的，但，我们掏钱捐个款，你们说地方没捐对，一定有阴谋有内幕。现在好了，重新关注了一下国足，你们又说一定为了私利。这是怎么了？难道你们没有善心？你们没有热爱的东西？天天揣测这那的你当你是柯南？ 
这个社会比较矛盾。
仇富 我不便说的太多 你懂的
我特么也爱看柯南。
留爪🐾
最近几天一直在想办法找到你的联系方式，可是确实是天方夜谭了
哎
校长你看，我花了一天刷完你微博，你看我能成为你合格的小迷弟么
真相只有一个
为了实现资源的再分配
真想永远只有一个
你一直三观很正，但不是所有人都正
刷了好几个小时你的微博
善意的谎言能让人变的更加善良就是好的!
只是觉得是人都会犯错误 不至于扣人家一点毛病 
 
喜欢李开复老师
万达公子三观极正//
:李开始复制请别开始弱智。 //
:即使把这么弱智的诡辩栽赃给爱因斯坦，这些人的智力也只停留在爱因斯坦小时候的水平。据爱因斯坦自传，由于阅读了科普著作，爱因斯坦12岁以后就不信教了。// 
 : 拿了博士学位，在微软和Google当过高管，连这种传教的诡辩都看不
我他妈还看不完了。不管了睡会接着看
:哈哈说的好，这种我定义之“科学逼”。明明不懂自以为很懂，智商有限造成的。
爱因斯坦是犹太人。。。1924年（45岁）加入柏林的犹太组织，并成为缴纳会费的会员。。。。他用科学的眼光看待宗教，不代表他不信上帝。方哥喜欢用科学武装自己，但他根本不懂科学好哇。。。
:热海搜查官里也用了这个呢~
 我小妹 现在在伦敦读书 人美性格好 不管帅哥美女都去约一手啊 难得去次潮人 总结得出 人多的地方还是少去为妙 不管怎么样 everyone, so happy to see you. 
没见过这么损朋友的[巨汗]
so
哈哈哈厉害了这女的
o
z
i
e
w
这不是男的吗，噗哈哈
没见过这么损朋友的[巨汗]
:
 我小妹 现在在伦敦读书 人美性格好 不管帅哥美女都去约一手啊 难得去次潮人 总结得出 人多的地方还是少去为妙 不管怎么样 everyone, so happy to see you. 
男人。。
[帅]
明明是男的嘛
男的！！？？
[呵呵]
转发此微博:这就是富二代！了然了然！
原来王思聪也认识你阿.. = =
本人也很帅啊
:明白了。收到。
写了又删，评论刚看一半就没了
你知道得太多了
焦严卓？
:哈哈，谢谢....
:哈哈 你的投胎理论很有道理啊~ 受用 呵呵
看来有过节，不然不至于砍他
王总，过年回成都不！~
砍死几个才好呢？都是些人渣！
:恩...什么都有相对性极限性....有道理...貌似不是那么富二代的家里有点钱的也嚣张呢...无论投胎的技术活被谁搞到了，最终还是生活....
:对
 说：王大侠，开门见山:小女子有个问题，只有你能回答，2012诺亚方舟船票你有购买吗？？？非常期待你的回答，拜托满足一下本人的好奇心。非常感谢。 
转发此微博:我的猜测…是………
聪哥，帮忙问问怎么驾驶方舟，我现在好去实习去，回头船上见。
诺亚方舟当黄牛估计也要门票吧！！ //
: 买了，票巨贵，现在开始努力赚钱吧，到时候登船口应该会有黄牛。
//
：买了，票巨贵，现在开始努力赚钱吧，到时候登船口应该会有黄牛。
太搞笑了，这话都能想到，太幽默了……
有多贵，传说中的10million？王大侠，给个目标数才好努力呀。
好玩，可爱的小红帽和聪明的一休哥的对话。
:美女！呵呵，怎么这么多美女都想做总裁助理了，哈哈！一般大集团公司，总裁助理会有好几个哦，像我们公司的副总，还不是董事，总经理，就有一个专门的部门为他服务哦，人员就有十几个哦，还有部门经理哦！呵呵！一般男的老总，助理多半是男的哦！女的也有，但工作分工多半在办公室
世界末日之前一起欢呼~~~要什么诺亚方舟苟且偷生，我们住太空去~~~~现在开始投资俄罗斯航天事业！
坐等黄牛！！！//
：买了，票巨贵，现在开始努力赚钱吧，到时候登船口应该会有黄牛。
想看那只猫
晒晒吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
通常是右边。
这个好笑[开心]
我笑起来，原来这么傻憨… //
:哈哈...应该会吧... //
: 
  你的猫长大了，是不是就右边那样？
:两点开始考，求
 以他强大的怨气保佑我过！ 
 //
:惯例转发学霸求rp //
:好好好我转发土豪粘粘喜气 //
:锤→ //
: 愿怨念与你同在
:差不多了啦，聪哥都怨念你了，哈哈，包过~~
我也要聪哥的怨气！
:没这么快知道吧
:加一句：呼吸同一片天空。
你过了没啊
转发此微博:
女人一辈子会得到多少爱是有数的,漂亮女孩年轻时消费较多,到了中年就开始骤减,晚年就像老话说的该:红颜薄命了.长得不好看的往往年轻时都省着呢,许多注意力放在了改善自己个性或学点什么.越到中年越吃香,没准儿晚年反而成抢手货了.因此,无论你现在得到多少都不必抱怨,反正是你的谁也拿不走都给你留着呢. 
好的呀知道啦
 
有人爱，有事做，有期待，就是幸福
好的呀知道啦
滴
t
h
t
z
点赞
k
必须支持
要帮忙说一声！
祝福好人有好报！
真心祝福这位美丽的女孩
转发此微博:我害怕痛从来没捐过血，感冒被抽过好多次，没出息地哭了。不知她啥血型 //
:好人要是有好报的话这世界该多美好啊多美好。祝福这位美女，希望早日康复，不知道血型是？
骨髓配对要怎么配的？//
://
：//
://
：捐献骨髓，对身体健康没影响，又能救人，是好事！我早在06年就报名成为了骨髓志愿捐献者。请大家也参与吧，谢谢！
本人的配型在阳光骨髓库里有，大学的时候献的，配上必捐
好人要是有好报的话这世界该多美好啊多美好。祝福这位美女，希望早日康复，不知道血型是？
M2和M3对砷制剂的反应应该还不错呀…一定到骨髓移植的地步么？过敏？
不知道我自己什么型血  如果有需要 电我 13941155338 我可以去验验看
O型血 能中用 联系我 13204718009
你好萌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是刘涛是个好老婆
可是很喜欢他们 也许是因为刘涛不离不弃
:你怎么就知道人是租的借的
刘涛是个好老婆
晴格格干儿子应该算真富二代了 怪不得以前跟他撕逼过 原来是想接着伪富豪名声接近趁机敲诈真富豪下
你也不是好东西。
这俩人长得太像了。
别这么说！
夫妻相，超满分
得了穷病，所以仇富
不知道，我反正没看到实际的，捐了就捐了别人爱说啥说啥
国人劣病之一，就是仇富心理。
乐意至极
别想太多，做好自己。要成为自己喜欢的人
三观很正
p
x
o
r
:是 萨提：第一号克诺塞斯城的女子
:这是什么的配乐，我听着像热海搜查官~
背景配乐是亮点
我实在太喜欢王老大的说话方式了.//
：李开始复制请别开始弱智。 //
:即使把这么弱智的诡辩栽赃给爱因斯坦，这些人的智力也只停留在爱因斯坦小时候的水平。据爱因斯坦自传，由于阅读了科普著作，爱因斯坦12岁以后就不信教了。
仁者见仁//
：李开始复制请别开始弱智。 //
:即使把这么弱智的诡辩栽赃给爱因斯坦，这些人的智力也只停留在爱因斯坦小时候的水平。据爱因斯坦自传，由于阅读了科普著作，爱因斯坦12岁以后就不信教了。//
不信归不信  谁也没逼谁  
 还有尤其是 
 那个傻逼  你们用得着这么咬牙切齿么  没有信仰还觉得自己光荣  真他妈是神奇了
爱因斯坦晚年也神学。
哈哈哈  李开始复制请别开始弱智   这个好笑
我觉得讲得很对
其实蛮有意义的。可是，如果你不总用这么刻薄的语言，或者像你这样的人少一点，社会会真正的更和谐一点。
转发此微博:
 我大姐 性格豪爽 人品一流  目前没有男朋友  在伦敦的狼崽子你们来新鲜的肉了
回复 
:她在伦敦。
潮人不好玩，灯光太刺眼了
你妹妹？赶紧介绍给我
:切磋也行
回复 
:勾搭。。。
: 恩，满叫私下勾搭，哈哈哈
回复 
:Me too man.
:经查，用户
 原认证说明为演员，后经本人申请将认证说明更改为“红十字会商业总经理”，此过程中新浪微博没有进行严格审核。新浪微博在此对红十字会、相关人员、广大新浪微博用户深表歉意。今后我们将严格规范认证流程，欢迎大家监督。 
再此诚恳的希望新浪微博多出几次疏忽！！！！！
欲盖弥彰//
: 论证权威源于真实。
不要脸
晚了！
继续努力
//
: 我早就说过，郭美美事件，新浪是始作俑者。//
: 
洗好了吗？
是两个
:他们在他们的世界里，不见得能太多的随心所欲，毫无顾忌……人都有自己的烦恼，只要不把他们的快乐建立在别人的身上就好，不要因为与普通人的不同而嚣张，不懂收敛就好~
删啦？//
: 刚才打错了个字
钱多烧的.
数十栽得栽字错了，数十载
都不是什么好人，砍死一个少一个。
王总再说详细点
事情不是这个样子，不是焦某。
电台那个焦？
我说呢！太恐怖啦！[惊恐][惊恐][惊恐] //
:刚才打错了个字
今天去万达集团面试总裁办助理怎么就没时间接待下呢?
哈哈，有意思~~
我就是准备去做黄牛的，需要可联系我
哈哈！~到时我去当黄牛
这个好玩，可爱的小女帽和聪明的一休哥！
不知道黄牛党会不会一激动忘了给自己留一张
应该是唯一的一次没有黄牛的门票口吧！//
：买了，票巨贵，现在开始努力赚钱吧，到时候登船口应该会有黄牛。
有谁知道船票多少钱的？巨贵是多少？
说谎话的孩子被狼吃~//
：买了，票巨贵，现在开始努力赚钱吧，到时候登船口应该会有黄牛。
:听说刚才哥发的一微博被和谐了
已经没什么人从祖名看到这儿了...我的作业啊！！！我发誓明天一定好好写作业
翻到第一条，已阅
从2019翻到这快累死了
从2019翻到这快累死了
翻了老公一天微博
不是很正常
我是从2018年11月15号穿越过来的，11月14.日你会弄一个抽奖活动。奖品是手机和手机壳，我中奖了。
咋回事[眼泪]
我都骂累了
你能不能举报一下你微博上的喷子？或者拉黑他们？实在扰民啊
我就是想看看到底被和谐了啥
w
CNBC报道，摩根大通今夏会迎来一位实习生——名模Xenia Tchoumitcheva。她即将毕业并获经济学学位，能说5种语言（意大利语、俄语、英语、法语、德语），2006年瑞士小姐第二名，奥迪、汉堡王、Visilab眼镜代言人。此前在美林证券和英国对冲基金Duet Group有过实习经验。摩根大通拒绝对此发表评论。 
学霸加女神啊
你不用想也可以轻易满足的。
看她这么美的份上你就去吧，反正比中国画的那些好看多了。
你确定
去吧去吧
p
m
z
g
dd
是啊～
就是不太相信像素啦
尤物
:你有私人飞机么？
被你评论的人 基本都不会太好。。。 正义小王 加油
:这位同学，首先你先看清我评论的这段话所指向的人是谁，在还没搞清楚之前你少来回复我。再是我作为一个独立的个体在他微博下面表达自己的观点，怎样哦？最后，你叫王思聪叫的那么亲密，他造吗？再叮咛一句，特么的别再回我了。
:喂 思聪这样说正常啊 难道所谓的问候和叹息 就只有悲观以及安慰吗 这样半似调侃半似叹息 有何不可？
受不了某些评论人说风凉话。看人现在破产了没钱了霹雳巴拉一大堆落井下石的话，没听说过瘦死的骆驼比马大么，就算破产了人现在的生活还是比普通老板姓好的太多。何况，破产是他的意愿么？有钱谁不想有钱？有些人就只知道拍马屁呀拍呀拍。
但刘涛不离不弃 所以有时候一切的改变都源自于爱。
世故圆滑一点
。。。。。。。。。。。好贱的评论
:CNBC报道，摩根大通今夏会迎来一位实习生——名模Xenia Tchoumitcheva。她即将毕业并获经济学学位，能说5种语言（意大利语、俄语、英语、法语、德语），2006年瑞士小姐第二名，奥迪、汉堡王、Visilab眼镜代言人。此前在美林证券和英国对冲基金Duet Group有过实习经验。摩根大通拒绝对此发表评论。 
老子操你老母
:真招人烦
:yy去吧，少年[强壮]
够完美了吧
 美哭了
[花痴][花痴][花痴]
转发微博
:扎
:这美腿丝袜....以后她来送咖啡吧，冯秘书你去办这事儿
回复 
:必须的 上海见 叫上Joya
Happy to see u
: 七月底！求见面
回复 
:Haha u back?
: 哈哈哈，认错态度太好！决定原谅你
回复 
:Low what
回复 
:我错了 要补偿吗
lower
我去的时候怎么你不校内观照我一下的啦
地下工作暴露了
我早就说过，郭美美事件，新浪是始作俑者。//
: 
挽回了多少可能被贪污的捐款啊！
:有道理...有贡献有做善事真的很让人佩服，其实也对，官二代也好富二代也好，也分档次，光环也不好带，做事太随心所欲没顾忌，不让人待见呢..你说呢...
在七七吗？几点啊 没看见啊
:那南方人？蛮子吗？
:
哇
已脱落才是正解，不用改！
:话说回来，若他们对社会有贡献，我们一定高高的把他们捧起~
: 也许正是栽
引以为戒 //
:刚才打错了个字
转发此微博:登船的时候通知一声啊，我们会开开心心的继续留在大连，走好！ //
:买了，票巨贵，现在开始努力赚钱吧，到时候登船口应该会有黄牛。
想过真有2012，现在就贷款享受生活，出去旅游~~~！可话又说回来，万一2012不末日。我剩下的日子就得为还债奔波了
巨贵是多贵？你的巨贵和我的巨贵概念是不一样的。
回答超可乐，但很睿智
扯淡
他有票无票和你啥关系，能把你捎上？
真搞笑啊！！！！请问方舟飞哪去？？
扯JBD。。。。你。。。
黄牛能卖到多少钱啊？等掐指算算时间够不够……
这姐们的问题真体现智商。船就是王家造她不知道么。的//
：买了，票巨贵，现在开始努力赚钱吧，到时候登船口应该会有黄牛。
:不怕不识货，就怕货比货，这两张照片一比较，一看就明白，什么是胸大无神，什么是摄人心魄。。。
 你懂的。。。
懂。。
又看到之前我的微博拿来作背景的图片 //
:懂得
//
: 懂得
 ，相信你也懂的....
 ,两条微博我都找到了，这下你不困了也不过敏了吧？
无神不无神反正有人都喜欢。//
：懂得
好吧 大家都懂的
都漂亮
哇~~~
s
w
j
此时思聪哥应该说：“我恨”。
g
竟然，翻到这
翻到第一条，已阅
狗汉奸我操你老母
从最新一条看到第一条，转发证明一下不然亏大了。。。
刘涛应该有钱帮着还点啊
做人难啊 ~~做个名人更难~~
你算是幸存的了 说不定下一个就是你的八卦了 娶媳妇娶漂亮点的啊 单身少男
现在的世道变了，拜金女也有失手之时！
我家哥哥在你炮轰汪他妈后，说 看吧这就是京城四少遭遇中国F4的后果
不知道从什么时候起就开始被叫什么富二代，早就烦了这种诡异无聊的称呼，这个王珂也一定不知道自己被贴上标签的真正原因把
:但是我小的他很没有本事这个是事实，是亏得差不多老。。。。。。。。。。
:但是我查到的都是说他老汉是王石。。我郁闷死。。。。。。。。。。。。。。。。。
:，。。。。。。。。。。。。。。。
:男女之见有纯友谊么？ 
唉
我的朋友是同学，但不是每个同学都是朋友。我应该多交几个女性朋友的 //
:当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的[no]
宋丹丹是说过这个世界上你相信有真正的友谊就会有，但是那是纯粹的主观判断，而事实多少不尽人意，除非让所有人的脸和心都表达一致了，可能吗？不可能。 //
: 当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的[no]
没有吗？应该有吧！这个问题我想了很久，也想不出个究竟 //
:当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的[no]
从不相信什么异性之间有纯洁的友谊.前提条件是你永远不知道对方的脑子在想什么而已.
貌似有啊……我就有不少铁姐们啊……
转发此微博:我同意我就要和你做这样的朋友！ //
:我觉得男女之间有纯友谊，其实异性的友谊远比同性的简单，赞同的举手 // 
 :/同意楼上那位的意见/
男女就不用说了，同性之间都可以有基情
转发此微博:有纯洁的友谊的！ //
:回覆 
 :那就是曖昧 // 
 :還是有的 把持住的話 哈哈 // 
 :男女之間沒有純友誼 // 
 ：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
不好说！
回复 
:因为你是八九年的
为什么你们要比我早回去一年不是和我读一届!!
T恤图案不错哦
[挖鼻屎]
再此诚恳的希望新浪微博多出几次疏忽！！！！！
新浪别那么贱行不?逼我玩腾讯围脖吗?
呸！骗谁呢？愚民呢？有意思？
你好 我想请问
 为什么多次申请加V 都没有成功呢 因她有快女的符号吗
规范了认证以后就没有反贪英雄美美了，这是很大的遗憾
感觉认证很垃圾的，看人家google和facebook，哎，没办法
新浪很无辜，负责认证的工作人员是不是连带着受处分了？//
：//
: //
：屎盆子扣新浪头上了 //
:希望进一步规范微博认证程序！
//
：//
：屎盆子扣新浪头上了 //
:希望进一步规范微博认证程序！
//
：//
：屎盆子扣新浪头上了 //
:希望进一步规范微博认证程序！
:呵呵 反正我们只是个观众，看戏罢了……
载~~~是吧？
“脱落”应该是“脱离”
难道是焦D？
“数十栽”应该是“数十载”？zai 字错了？
东北人，黑社会。
内幕消息
:官二代遇上富二代，富二代遇上官二代。都是个纠结啊....
马云这次真是过河拆桥，看着支付宝开始挣大钱了，就以国家法律为名，一脚踢开雅虎和软银。不管国家法律如何，我认为商业的契约精神才是国家发展之本，更何况VIE的做法是在国家法律之前，所以即便是国家要实施反VIE的政策，那也要区分之前的契约。表面看马云挣了钱，但是背后会有无数的中国IT面临存亡。 
契约精神
哈哈哈
e
l
d
i
u
操你老母狗汉奸
下面的，对啊，摆脱束缚，都想反共了。
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
你真相了
又是微博被删。。到底发生了什么。。能压抑我这个好奇心么。
一路看过来，预言帝啊，聪聪
失足少女
w
k
s
u
y
预言帝啊！虽然最近又有点平息了，但相信终有一天会拨云见日！火前留名！
 从＂被动式上热门哪家强＂到此，留贴纪念！
一路看过来，预言帝啊，聪聪
:今天电视上看高尔夫公开赛才得知曾有一面之交的[石川 遼]已承诺将今年所有赛事奖金（约2百万美金）捐给日本赈灾。一个91年的小伙能做出这样的举动得有多高的觉悟？一年的收入对任何职业球员来说都是一笔很大很大的钱。接触过此人，我知道这么做不是一个公关举动；再看看国内的职业运动员我只能[挖鼻屎] 
这是日本小伙给日本捐款赈灾好吗，一群强行黑的键盘侠也是够了，你捐了?
哇
自我的那些人
h
y
m
d
z
:你怎么不嫁给他？
王思聪 你也很优秀
这是日本小伙给日本捐款赈灾好吗，一群强行黑的键盘侠也是够了，你捐了?
思聪啊，我真看不下去了
给我回个信息，我给别人炫耀一下
你的微博为什么总被和谐
和谐到底啥意思啊
看不下去了，好困
:我写的数量不多呀，看了一天的亲辛苦啦
怎么不和小粉丝互动了。
已经没什么人从祖名看到这儿了...我的作业啊！！！我发誓明天一定好好写作业
转发此微博:我觉得男女之间有纯友谊，其实异性的友谊远比同性的简单，赞同的举手 //
:/同意楼上那位的意见/
男女之間沒有純友誼  //
：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
我也觉得没有！那些说有的男人们就是最虚伪的男人！//
：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
男的删除工具就不做那事了。可以
这就好比买彩票，思想和彩票有纯关系吗？你是为了慈善救助贫困地区而花2块钱买彩票，还是为了中500万而买彩票？同样的，你是为了cao她（他）而结成的友谊，还是等着日后cao她而结成的友谊，还是。。。你永远都不知道别人的想法。所以，答案是一样的，都不是傻子。
没有，特别是什么干哥哥干妹妹的
京城阔少王公子除了街头烧烤让人钦佩，能道出这句话也颇有见地啊~//
：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
我觉得有吧，那就是其中有个同性的.嘿嘿
有。必须有，只是你没有发现。。。
《中国达人秀》暴露得更明显，几乎集大成了。在一个自大、躁动、表现欲充斥的躯体阴影笼罩下，《中国达人秀》成了《中国病人秀》，迫使观众去看一个病人的滑稽表演，在周立波一次次嬉皮笑脸挤眉弄眼中体会虚假高潮。更新《中国病人秀》
 
:什么逻辑？自己没做亏心事.何怕崔敲门 ，？
帮帮老崔吧，
王哥还不去救老催
 只记得矮大紧多年前夸过你，来看看聪哥多年前评价你的不是棵好葱
周恩来是人民的好总理。小崔是人民的周恩来！
原来你还是挺过cui 的，5月份时有人在cui 评论里说这次王怎么不站出来说话了，我还帮你说过话呢，我说你已经很不错了，没必要什么都靠你，我们每个人自己都可以发言。可是为什么看到你这几天点赞那个吴 法 天呢
病变
:你特么是嫉妒别人吧cb
思聪哥，帮老崔怼上冯那渣子
王总！对于冯小刚、刘震云这事，稍微说句话吧！
:什么逻辑？自己没做亏心事.何怕崔敲门 ，？
帮帮老崔吧，
王哥还不去救老催
分享给还在加班的，还没睡的，翻墙的⋯⋯没到www.vcotton.com购物的同学们，久石让亲自演奏的《风之道》。什么叫净化心灵，这就是！什么叫美，这就是！希望给你一些力量！ 
 
不加班
f
r
b
a
k
三观挺正的
我很好奇，我感觉微博好像也出来没几年，可是我为什么翻不完你的微博呢？还有你为什么这么讨厌范冰冰呢？我很喜欢她的啊
听过的，爱的不行
:分享给还在加班的，还没睡的，翻墙的⋯⋯没到www.vcotton.com购物的同学们，久石让亲自演奏的《风之道》。什么叫净化心灵，这就是！什么叫美，这就是！希望给你一些力量！ 
 
转发微博
好听//
: //
：净化下 //
: 
 
//
: //
：净化下 //
: 
 
轉發微博
深受感染，净化下//
: //
：净化下 //
: 
 
//
: //
：净化下 //
: 
 
一条条看到这里了。真好听，以前貌似有听过~//
: //
：净化下 //
: 
 
净化心灵。
太棒了[贊]不知道以后有什么人能够超越他
:
呃……太激动所以打错字了么
回归原始，武力解决问题？！貌似手机快没电鸟，首次评论，不带这样坑人滴~
当官二代遇到富二代？！
。。。
低调点做人能死啊。。。这哥们现在不栽以后也得栽。。。 //
:刚才打错了个字
你也不怕........
啊哈哈 看红吃红
:魔不够本想给奶一下的
人家马云是发展起来了 所以想摆脱束缚 自己主宰自己的东西 所以要脱身 慢慢脱身后，让自己的公司整个都属于自己不属于老外
还好踢开了
契约精神是传统民法的内容
:
:典型的以貌取人啊你
中央央行下发文件支付宝不能有外资控股，你能怎么办
假如洛阳万千百货合同外加收的这些钱到了你老爸的口袋里 但是万千百货洛阳店的口碑现在在洛阳供应商里已经是“黑”的有名了 不是也要让我打个契约精神吧？？？
乐嘉自称是“FPA性格色彩学”创始人，FPA即四色人格分析（Four-colors Personality Analysis），其实国外早有四色人格分析，这是剽窃自国外学者却自称是创始人。乐嘉获工商管理硕士的美国阿姆斯壮大学是王姓华人于1996年在加州注册的野鸡学校，上世纪末本世纪初曾在国内卖文凭，现在已关闭。 
:
我也讨厌他，可他就是红了呀，也赚钱了呀，似乎也有人需要他呀，可能就是存在即合理吧
能出国看世界的人毕竟只是少数，中国人口多，穷人多啊，如果都像你一样有机会出国学习，了解到最新的东西，谁是SB还说不定呢，所以请尊重国人。
他说的不合理是他的错，你这样骂国人很让人窝火
额
a
x
i
g
:
:你说服我了
能猜到是谁了。
:不是呀，那些性格方面的书到处都可以找到的，那些理论比乐嘉全面，早的多
你真相了
又是微博被删。。到底发生了什么。。能压抑我这个好奇心么。
这世界 真是变化万千
转发此微博:如果有人去采访他，你们想他会有什么借口……//
:这会不会是学着少林方丈，赶着去夜总会‘感化、解救失足妇女’？
想着一首诗 百年老精甩一墙
//
：这会不会是学着少林方丈，赶着去夜总会‘感化、解救失足妇女’？呵呵
。。。。。。。
//
：这会不会是学着少林方丈，赶着去夜总会‘感化、解救失足妇女’？肯定是峨眉山的
:乐嘉自称是“FPA性格色彩学”创始人，FPA即四色人格分析（Four-colors Personality Analysis），其实国外早有四色人格分析，这是剽窃自国外学者却自称是创始人。乐嘉获工商管理硕士的美国阿姆斯壮大学是王姓华人于1996年在加州注册的野鸡学校，上世纪末本世纪初曾在国内卖文凭，现在已关闭。 
没有出名为了造假可恶，出了名还造假更可恶。
又翻出这篇微博，还是那句话，方舟子就敢质疑没有后台的人，你要是去打蒙牛的假我就服你//
: 方舟子也就敢小打小闹，质疑质疑没后台的，官方造假多了去了，你要敢打他们的假，我就真服你
有本事沵混个学位出来，吃不到葡萄说葡萄酸，中国人没大事情发生吗，也不看伱有什么资格博出位一个货车司机都比妳强，既然你那么讨厌语言专家，那嚒伱就多关注下
吧，这些孩子需要伱们这样的大人物关心
据朋友透露他最初学的是九型人格，
还自以为是中国的卡内基和拿破仑希尔。
:这就是你的偶像。
当然有，如果两人不对眼不往情侣发展不就是纯友谊了么。这样的同事朋友多的很。
这句话从读初三的时候就有人问过，一到现在还是有人问。我想说的是我觉得有，那种是介于普通朋友和男女朋友之间的感情！
男女之间当然有纯友谊，多了去了，自己借着友谊的借口发展暧昧，不代表别人都是。。
有理有理//
：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
:不同的场地，不同的遇见，就有不同的想法，唯一不同的是，还是依然爱着她，而她不知。cao她只是心里的心在动，使人有了情感
男女之见i没有纯友谊的，因为它底当不住性，，
有  绝对有  你没有就别说别人没有  //
：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
这个真的有
可以肯定的说。有。这个完全取决于一开始双方的目的与动机。
转发此微博:男女友谊必然有人压抑自己蠢蠢欲动想推到对方的心？ //
:当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的[no]
:这个社会上的某些人，先用极不道德的方式上位，一旦遇上反击，他们马上又会高举道德的大旗哭泣！先在人背后吐痰，被人返身一嘴巴后！又痛哭流涕的说~~他打我！你们说这种人叫什么？ 
叫周立波
强行假装不是自己？？？
这个人不就是周立波么？
回复 
:你活着是种悲哀啊！所有人都傻？就你聪明？你配说人话吗！有待进化！
是“神棍”，因为藏在道德中的不道德，藏在不道德中的道德，就想太极图。所以他即然能如此自如的运用这个道德，他就是个六根不尽，四大不空的在这个社会上混的“神棍”！
:顶！靠谱
现在的教授什么的  没什么好东西的  不过是披着羊皮的狗..
回复 
:咋的了，怕了
回复 
:对你没兴趣
波哥就是中国时事评论家 幽默家 优秀演员 中国式的脱口秀 超级喜欢波哥!!!!!那些骂波哥无非就是年龄小跟风的 或者是一事无成没有主见的人等等
叫小人..怎么这么多人说脏话撒..
太多这种人~ 正如 世上有太多的尘埃 但不朽的东西都铺满尘埃
讨厌什么黄子涛，冯小刚，不顺眼咯，思聪哥该支持老崔
g
t
n
s
l
:现在啪啪打你脸
你看人好准
果然现在栽了
 大哥我最不奈瞅周立波
:好吧，后天我又要滚回南京了
:确实是这样，暑假兼职不好找的。。。
:为啥？
:没有，找不到工作。。。
:暑假打工没？
好听//
: //
：净化下 //
: 
 
你艾特我的原因就因为这？ 你丫的蛋疼不蛋疼？
:有“菊”次郎我能不艾特你么 哈哈哈
: 天空之城 菊次郎的夏天 听了一个就会感觉这三个都应该是有共同点或者 我也不知道该怎么描述 总之风格很喜欢吧 而且的确很治愈
:国外的twitter和中国的weibo最大的区别在: 在twitter大家一起讨论个什么，在weibo是天上一群星星，地上一片杂草，而且一大部分还是假草。
哎，总结很到位
星星是明星，杂草是脑残，假草是水军，前两天看了一个啥鲤鱼大王的微博，说他是哪的鲤鱼成精，可以给他许愿啥的，下面几十 上百万的评论转发，100个人里面，1个许愿保佑家人的，10个左右许愿考试不挂的，剩下全是祝福明星的，哈哈哈，对于杂草来说，爹妈死了不重要，明星牙龈出血都跟天塌了一样
星星是明星，杂草是脑残，假草是水军，前两天看了一个啥鲤鱼大王的微博，说他是哪的鲤鱼成精，可以给他许愿啥的，下面几十 上百万的评论转发，100个人里面，1个许愿保佑家人的，10个左右许愿考试不挂的，剩下全是祝福明星的，哈哈哈，对于杂草来说，爹妈死了不重要，明星牙龈出血都跟天塌了一样
真实，你能把微博用成Twitter吗
哎，总结很到位
哲理哥
点赞又取消了。没懂
？？
i
j
k
t
s
时间地点人物都好清楚哦，太靠谱了
发疯？嗑药的吧！
好像你还兼职广播员哦。。厉害。。
难道你想掀起更大的腥风血雨。
:怎么没有上前放个技能？
脱离吧……
这事儿应该会有后续吧？
无图无真相啊
去韩石的地盘闹事。不弄死还留着昂
引以为戒啊。王哥
:其实我不爱发夜场照片什么的，但今儿朋友过生日稍微溜点啤酒...
 就差你啦。今晚的人每人五十瓶。
 
 
 
 ... 祝
 生日快乐...！ 
吹牛逼呢吧，还50瓶...
哈啊哈
这是心动啤酒？
迷迷茫茫默默
生快生快
中
生日快乐
  拜托你以后也身价上忆啥的，给我开个party谢谢
我靠，你有这么能喝？
你应该喝不完  我来刷下存在感 了解一下金主
嘿，少喝
小心喝成老年痴呆啊
王总，想给您写一封信，不知道发送到哪里，望您赐教，谢谢。
我希望能加入你的队伍，如果你进入电竞并不只是玩玩的话，我希望并坚信我会成为你在电竞事业上的好帮手，我23岁，北京人，期望得到你的回复。
首先我不是那些无聊骂你的人，所以请耐心看完这封信，我很敬佩你，因为你实现了我的理想，我认为电竞事业在中国前途绝对是不可估量的，但是我没有傲人的学历跟充足的资金，根本涉足不进去，看到你收购CCM 虽然你让我失去了我爱的LGD，但是我觉得你真的让电竞进了一步，我有很多关于电竞舍业的想法，我
毕竟涉及的都是中国人的个人信息和资金信息
怎么看着像支付宝硬的不行来忽悠啥“契约精神”了
我的肺腑之言//
：契约精神？
不管国家法律如何？
:[带着微博去旅行]
:存在即合理=中国sb多
我也讨厌他，可他就是红了呀，也赚钱了呀，似乎也有人需要他呀，可能就是存在即合理吧
微博已经删了 也能知道你说的是乐嘉 这社会现状就是搞传销的 满嘴跑火车在别人来看就是多牛B
垃圾货就你也配首富之子！就你这样没你爹也就是个臭屌丝！！！
说话真的太直了。。。。
最后一句非常赞同！
我以前很喜欢他啊
:区区小酒何足挂齿！终于喝完了！回家！ 
傻逼，喝那么多酒。。。。
胸口碎酒瓶么???````
小心肝小心肺小心肾，，，
这帮人牛逼了
跑厕所不嫌烦？都带肾宝了？//
：嘿嘿，都完成任务了。
关键是几个人喝
不可能是自己吧，有100个人喝，应该很快就喝完了。
！
我蛋定了，，，，还有这样喝的、、、
真看不下去了 物以类聚、、、都这么恶心|！！！||
没有出名为了造假可恶，出了名还造假更可恶。
国外这种野鸡大学很多，给钱就可以报名，然后可以混学生居留。
转发此微博:乐嘉！一个字！假！！！//
:这‘大师’是我最鄙视的人之一了，拼命作秀，三句不离开他的“性格色彩”，我靠，还真觉得自己是心理学大师了？这种人也只能在中国忽悠人；中国sb多呀
那他那样就知道不是好人~//
：这‘大师’是我最鄙视的人之一了，拼命作秀，三句不离开他的“性格色彩”，我靠，还真觉得自己是心理学大师了？这种人也只能在中国忽悠人；中国sb多呀
方舟子提供的材料有意思。估计方先生不太会招人喜欢，但是他的行为应该受到尊重！乐嘉会招人喜欢，我也喜欢他的台风，看了报道后，觉得尊重太沉重！//
：虽然我 更喜欢孟非， 我 也 支持一下，哈哈//
：一直觉得乐嘉很有男人味的。。学历算个p 都是虚的东西。。支持乐嘉！
[叶子] 
：这‘大师’是我最鄙视的人之一了，拼命作秀，三句不离开他的“性格色彩”，我靠，还真觉得自己是心理学大师了？这种人也只能在中国忽悠人；中国sb多呀
:他最擅长的不是什么“色彩”，而是“色”，几乎三句话不离本行。
boat fang又开始爆料了~~
:美国建筑大师赖特（Frank Lloyd Wright) 说：「真理比事实更重要。」（The truth is more important than the facts.)意思是说：事实看来是真的，有时候却是假象，而真理却在假象之上，看来相悖，实际却「超以象外」，比假象更逼真、更周延、更抽离、更客观。魔术完全是假象，想想魔术，你就懂了。 
真理比事实更重要。（The truth is more important than the facts.)——美国建筑大师赖特（Frank Lloyd Wright)
转发微博
事实比真理重要，这也说的通
人往往都選擇相信自己的眼睛。
假作真时真亦假
在魔术中魔
思维枷锁。
转发此微博:
转发此微博:同性可以有爱情，所以我相信男女间也会有纯友谊
越是美女就越期望世界上有纯洁的友谊！
有，但前提是互相不想艹//
：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
转发此微博:我把。分析得到位。 //
:当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的[no]
转发此微博:
。。王总 深夜贴、//
：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
我都认为没有！//
：当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的
转发此微博:多吃塑化剂，给你纯友谊 //
:当然没有，前提是我们永远无法知道别人真正的在想什么；就算你不想cao他不代表他不想cao你。他表现的和想的未必是一致的[no]
这个我相信真有
大波波~~~
转发此微博:转发微博。
张生就是一个小丑，伊能静、黄舒骏跟师父周立波先生根本是两个不同的性格类型，同样他们的评论方式和主持风格也会有所差异，难道人人都要想张生先生那样来“主持大局”吗？那样世界处处都是张生一世二世三世...作为周立波先生弟子，我会义无反顾支持与反驳下去，请继续期待周立波先生的更多精彩节目！
自言自语啊。。//
：//
：叫周立波[呵呵]
//
：//
：叫周立波[呵呵]
波哥，我超级顶你！！！那些无知幼稚的白痴你就别理他们就是了  本人90后  退伍军人
转发微博。
这么多人说啊
叫垃圾
踏上社会之后发现，这种人还真的是很多诶！！！！我现在已经不大惊小怪了，并且开始敬佩这种人，因为伊拉简称：模子！
中国前几年的媒体节目和媒体思想的传播 只能让人觉得这些人心理扭曲
:你是哪条狗?
祝词地址
王思聪: 确实不是根好葱 //
:微博上流传的崔永元参加周立波婚礼的那段长篇祝词，是我见过的最犀利、最反讽的现场砸挂。崔永元选在周立波最嗨最风光的场合泼冷水希望他清醒，但周用无力的接茬掩饰这种斗智上的尴尬。经常自称病人的崔永元在周立波婚礼上的表现
你说话很有主见，自信表现。
我也不喜欢周立波，但是实事求是地说，那天是周立波的婚礼，婚礼上的新人，一般都处于劣势，遭人愚弄。而崔永元利用自己在周婚礼上的强势砸场，其实表现了他心胸狭窄。就这件事而言，我认为周立波做得比较有涵养。不过，这不影响我今后继续鄙视他。
//
：确实不是根好葱 //
:微博上流传的崔永元参加周立波婚礼的那段长篇祝词，是我见过的最犀利、最反讽的现场砸挂。崔永元选在周立波最嗨最风光的场合泼冷水希望他清醒但周用无力的接茬掩饰这种斗智上的尴尬。经常自称病人的崔永元在周立波婚礼上的表现以及周的反应让人明白了：谁是真病人。
周立波私下说，小崔真的不识做。。。
承诺必达。 by 
 王大少爷，还好你不姓“李”
不明觉厉
我勒个去~
在麦当劳打工赚钱也很好
很好
u
y
l
m
几年前的料。如今翻到，再看看万达如今的动作……感慨下一切刚刚开始这句话里的水到底有多深……//
: 真的，好牛逼的料，听得我脚都发抖了，看来以后我只能在麦当劳打工赚钱了。
太长了就不看了，但是还是要评论一下
是焦严峰么。。。。
很热闹。
:我不小心也在这夜总会嫖娼
:脱离危险期你打成了脱落。。。。。
我类个去，亮点太多了~~富二代~会所~~公安局~~//
: 刚才打错了个字
不是有病就是脑袋秀逗！
数十载[呵呵]
没事儿，看的明白
应该是两个字
每人一箱干
下次，把它变成红酒再来，听说活血，呵呵呵
:博主是把你咋了？你为啥这么恨他尼？
哇，可怕，好多
怎么现在不更新了呀
早期的装逼太低调了
50瓶？？？  得上多少次厕所啊  喝的下么
此刻的你 正在one third 拼酒 
:哈哈哈。
果真是口无遮拦啊
其实根本不用出国或者知道那个色彩理论的起源，或者考证他的文凭，都能够知道是个水平很浅的人啊！他的理论主观性非常强，常识居多，根本没有提出一些有逻辑的可推论的东西来。而张悟本吃绿豆，就是超级夸大了特定条件下某个功能的作用……弱智媒体帮着吹嘘才是重点，三人成虎，由假变真啊
不关注话是谁说的，只关注这句话对不对
能出国看世界的人毕竟只是少数，中国人口多，穷人多啊，如果都像你一样有机会出国学习，了解到最新的东西，谁是SB还说不定呢，所以请尊重国人。
 
你个口无遮拦的大喷子。哈哈哈
我没觉得有多少人鸟他呀
:人有资本张狂, 你没资本只能在网络上叫了
天啊！
一个人喝的还是一帮人喝的?
我想问你，肝现在怎么样、。
我操，我麻了。//
: 嘿嘿，都完成任务了。
多少人喝了这么多呢？求解
对夜猫子一向很景仰。
一群牲口
我都得表扬我自己一下。。昨天我也很给力哇哈哈//
：嘿嘿，都完成任务了。
那還終于喝完了
这才是喝酒- -佩服佩服
周立波那么有面子为什么，最早时只是看过他的情景剧，够傻，就是一个小三流演员什么时候搞成现在这们，一线啊
周立波比黄子华差远了呃。。。
不过是借着富婆老婆才敢这么狂的人。尽管曾经挺佩服他也喜欢过他的，直到他和前妻离婚。//
：确实不是根好葱 //
:
:微博上流传的崔永元参加周立波婚礼的那段长篇祝词，是我见过的最犀利、最反讽的现场砸挂。崔永元选在周立波最嗨最风光的场合泼冷水希望他清醒，但周用无力的接茬掩饰这种斗智上的尴尬。经常自称病人的崔永元在周立波婚礼上的表现，以及周的反应，让人明白了：谁是真病人。
崔远远，确实无病。
只看过一期“中国达人秀”， 不知为什么冠以中国二字？ 感觉节目定位远没有达到国家级水平！感觉感情成分超越了真正艺术表演的境界！也许是我自己没有欣赏能力。
一直很讨厌周立波
神马时候崔永元出来说说万达的楼盘质量
:他还不够真呀，我晕，他就是让他得真给害了，好吧。
还是聪哥好～不像某些一有反对意见就拉黑的人
’李‘姓有什么内涵？
不明觉厉
不明觉厉
靠，这马甲彪的不亦乐乎
你查到他是谁了吗？？好想知道
我勒个去~
转发此微博:装逼遭雷劈！真希望雷能劈死你个sb！
转发此微博:东莞万达我的最爱!没有去过的朋友，遗憾!//
:真的，好牛逼的料，听得我脚都发抖了，看来以后我只能在麦当劳打工赚钱了。
x
p
o
c
e
水一样的新动8度
终于有一样东西王思聪输我的了.我可以喝两打.
过生日不发蛋糕照？美食照？发啤酒照？你企业发展卖啤酒新业务了？？？？？
.....
图片评论 
:比他有钱的多的是？？？？跪求具体名字。
总有傻逼看了乐嘉这傻逼的傻逼节目就相信他了，反正我小时候就听说过性格色彩什么的，比乐嘉这厮早七八年。牛鬼蛇神，鱼龙混杂，贵圈好乱 //
:这‘大师’是我最鄙视的人之一了，拼命作秀，三句不离开他的“性格色彩”，我靠，还真觉得自己是心理学大师了？这种人也只能在中国忽悠人；中国sb多呀
我都翻到这了，思聪说的对啊，而且乐嘉攻击性级强，不过智商是比黄菡高点[呵呵] //
:这‘大师’是我最鄙视的人之一了，拼命作秀，三句不离开他的“性格色彩”，我靠，还真觉得自己是心理学大师了？这种人也只能在中国忽悠人；中国sb多呀
这条虽然同意，不过和方舟子比起来乐嘉可算好太多了。至少他对性格的分析运用应该算到位。
乐嘉都在CCTV1主持访谈节目了。
 //
:这‘大师’是我最鄙视的人之一了，拼命作秀，三句不离开他的“性格色彩”，我靠，还真觉得自己是心理学大师了？这种人也只能在中国忽悠人；中国sb多呀
一个一个被扒皮
说的你自己不是中国人似的
骂过了'把自己也骂了'二吧
想起当年李娜和网管中心矛盾，翻出一个2005年的老新闻，很值得玩味：李娜“炮轰”国家队体制，认为“国家队有很多体制不是很好，她再次表示，国家队教练对她帮助不是很大。孙晋芳表示李娜出此言论，是因为她道德水准和责任感太差，以李娜的素质，不可能代表中
国参加08奥运会 
和平
所以孙做了这些李娜就该处处说她好
e
g
w
x
c
把你的微博翻了个遍
可李娜的团队就是她自己养着，巡回赛里球员只代表着自己啊
嘛呢！
:想起当年李娜和网管中心矛盾，翻出一个2005年的老新闻，很值得玩味：李娜“炮轰”国家队体制，认为“国家队有很多体制不是很好，她再次表示，国家队教练对她帮助不是很大。孙晋芳表示李娜出此言论，是因为她道德水准和责任感太差，以李娜的素质，不可能代表中
国参加08奥运会 
还有什么是不爱国的表现，请您说说看
:你就算了吧，还得色，那么拽你tm以后就别拿国家养老金，一种福利政策也别享。自己去发展去。现在就你这样的汉奸太多。爱滚不滚，你这类人既没本事口气又大，一边鼓吹移民多好多好，一边恬不知耻的赖在中国，那么狂你就立马移民啊，不然我看不起你。装a和c之间算什么，窝囊废
//
: 转发微博。
做人靠自己，然后扇王八蛋的脸
//恭喜娜姐杯具了，靠着自己努力成了冠军，突然被毫无相关的屁民封为英雄，不准移民，不准为资本主义效力，不准状态下滑，不准因伤退赛，还不准离婚传花边。要成为人大代表，要提作样子的议案，要感谢d和郭嘉，接拍牛奶美容火腿各种坑爹广告，要成为神马大使成立各种基金。人出名好，成了英雄就…
转发此微博:这是个值得记住的新闻
:√正解
:你是？
:为什么我到哪儿哪儿就阴天呢？我这墨镜不是白带了么？ 
因为不想睡觉，就翻看他的微博，哈哈明白了高富帅的命屌丝的心
如果真的是这样，那你在夏天最热的时候能不能来西安逛逛啊？好给这里降降温
阴天在不开灯的房间
如果真的是这样，那你在夏天最热的时候能不能来西安逛逛啊？好给这里降降温
:难道你就是雨神？
q
d
qq
l
z
1
我到哪哪下小雨，好几年了都是这样。
 求真爱，有人报名吗？ 
好累，看到这里了，很想睡觉了
我说是我 你也肯定不会找我 呵呵哒。
你的真爱到底在哪里。
你有网红
并没有
困
我是你的真爱粉丝
mm
s
m
k
l
是在没法看完了
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
额
这是艳照门时候吗
v是对对对
d
n
s
t
t
富人的外表，屌丝的灵魂
刘炳雷 电话13730596881，当兵回来后是公务员 因做生意赔了。欠了家人朋友亲属240万。没脸见他们 压力太大  能借我吗。 命给你随你指示 哪怕死。 哥帮下好吗 感激不尽
这料确实牛。
转发此微博:看到一句＂成为国家的叛徒＂，窘，写作水平也太差了。
帮我转一下我的找猫的微博好么？？？？ ？？
赵半狄。。。  的确有点像 噗！
无聊的飘过—……
俺是来八卦的。娱乐至上。
小熊猫醉生梦死去了，又不跟新微博了。哦哦哦。
“虽然高晓松在现场出示的是美国护照，但他拥有中国国籍身份证，依然是中国公民，会受到中国法律的约束。”
 这一段说明记者无知，因是法制晚报，更无语——1、拥有美国护照同时拥有中国身份证，中国法律不许可，必须放弃一个国籍。2、即便是外国公民，一样入罪，无领事裁判权也！ 
聪文笔很好
哀鸿遍野
h
w
f
i
u
讨厌高晓松，就从长相没别的
高晓松是美国人啊
觉得高晓松的晓说和晓松奇谈还是不错的
230瓶啤酒
操你妈的，你个狗逼，草泥马，的早死早超生下辈子变成猪！！！！
非主流
又把你微博翻了一遍
喝太多 伤胃
酒量可以和我一拼啦
一瓶就倒、酒品还不好、这50瓶得醉成啥样啊！
我嗜好孤独和烈酒，你是否愿意带我走？
王老板 我想和你喝顿酒
国际八卦：瓷器爱国主义和万达老板王健林扯上鸟。半年前，一清代乾隆瓷瓶在伦敦被中国买家以5500万英镑即5.5亿元拍得，卖家母子现场抽疯，全世界倒抽冷气，但母子俩至今一毛未收到，来华讨钱也空手归。每日邮报昨指名道姓，称买家是王老板，听闻其不买单经历，巴黎一拍卖行拒绝将其登记入买家名册。 
中国人民不是智商无下限，是被隐形的隔离了， 别人轻微一挑唆，就天雷滚滚起来
这个时候的，选择相信你
拍卖不是一手交钱一手交货么。。。
终于翻到最后一条了
好的拍卖行
这个时候的，选择相信你
a
v
r
w
我们～
太太们告诉我，不止我一个人觉得这瓶子很丑
:就你这觉悟，这么简单明显的事都不明白？需要点透吗?
转发此微博:强者是用实力来说话 国家老不接受批评 也许许多人才就是这样夭折于襁褓
李娜真幸运
昆明官渡区的传*销怎么那么多!?打不绝的吗?!
还有这一段，李娜真幸运。
夺了世界冠军今后口气又硬了，这是中国的社会体制。过不了多久婚也会离的，突发成功人员必然走这一步！
转发微博。
国际八卦：有公子哥回应天价瓷器帖没调查丢人现眼，又说中国网民智商无下限。呵呵，国际八卦下限是有的，至少是在海外光喊价不认账不负责者之上。查每日邮报文，你会看到公子他爹的大头照。如公子哥读懂此文，还会发现彭博社及一家行业会刊也报道被禁买家登记的消息。原文网址：
 
e
看不懂看不懂
p
c
i
e
q
还是体制让社会和国家 让无能的人管理 有能的人被打压 最近知道一个词 妨贤病国 不知道这么形容 对错
看到下面评论和管哥的话 深觉国人太多人智商堪忧 思聪很明确说了真相 他们还是不信 还要不停揣度 真认为自己是柯南吗？ 那些该揣度的事 你们不好好揣度 明明说的很明白的事 还要再说出个1 23456来 真心 黑白颠倒 不明是非 现在人说话办事都不带脑子吗？
:我也在翻翻翻
:自己太自卑，反而怪投胎不好，是什么限制不让你说话了？有人捂住你的嘴巴让你发挥不了“个性"吗？
:国际八卦：有公子哥回应天价瓷器帖没调查丢人现眼，又说中国网民智商无下限。呵呵，国际八卦下限是有的，至少是在海外光喊价不认账不负责者之上。查每日邮报文，你会看到公子他爹的大头照。如公子哥读懂此文，还会发现彭博社及一家行业会刊也报道被禁买家登记的消息。原文网址：
 
促进早饭消化咯 //
:公子哥已经读懂此文，估计是管儿哥读不懂吧，不知道你是英文不好还是脑子不好；一个照片就代表我们去过？好好读读这篇吧，就一破报纸「daily mail」（估计在英国的都知道这报纸如何）的胡乱猜测，拍卖公司都没说是我们，也没有我们去的照片。管儿哥尝试一下八卦前动动脑子？
转  送他出名
公子哥他真实年龄也26-7岁了……应该是从小被父母宠溺狠了，再也教不好了。他不懂得尊重他人。身为万达董事，大骂主顾，这样素质的人掌管着企业，每天不是吃喝玩乐炫富就是到处乱骂人，把无知当个性，脏话连篇，竟然还有人说是正义感，中国的伦理道德怎么丧失到这种地步了
那个习惯出口成脏，用脏话去骂人的公子哥，实再是看不惯。真是世风日下。象这样的人竟还被媒体称作真性情并大肆渲染，媒体这么想黑大S，结果呢，让人看到了什么，一个扭曲了的社会心态的缩影。
有些人就喜欢装B，丢中国人的脸，买不起去欺骗什么人，只会让老外更加瞧不起你，把自己当成什么人物，充其量暴发户一个，狡辩之人心里有数，在英国玩了几年回来嘴还这么臭，钱再多都是前世烧来的，中国网民你有资格去评论吗？做人先学会尊重人，不尊重人的人有如过街老鼠，
管先生八卦地理直气壮，王公子反击地有点底气不足。王公子，你就直接回答他，究竟有木有？//
：公子哥已经读懂此文，估计是管儿哥读不懂吧，不知道你是英文不好还是脑子不好；一个照片就代表我们去过？好好读读这篇吧，拍卖公司都没说是我们，也没有我们去的照片。
不管怎么样有别让老外给糊弄了！！！八国联军的记忆尤新！
电脑修得好 备胎当到老
你太球可爱了*^o^*
发好人卡咯
//
：好人修电脑，坏人床上搞～ //
:好人啊，你的人生出现了一些问题
那个谁.. 好人卡拿走啊..//
：好人修电脑，坏人床上搞～ //
:好人啊，你的人生出现了一些问题
你是好人还是坏人捏？？
连个照片都没有！乏味啊！
更新够慢的啊&&&&&&&&&
经过鉴定，此人要.......
[睡觉] 不要总是搭理这种人了嘛  你被气着了 他的目的就达到了
王思聪，你微博上的朋友在偷偷暗恋你哦，TA还给你留言了：
呵呵
:哈哈，他这辈子恐怕没机会了。
哎哟，不错哦[上]！贫穷贵公子，到时候去麦当劳说不定还能演一出偶像剧
:没见过他啊，正是因为没见过，所以才想见……
:呵呵，要是真的，嘴上支持也行！闹点东西出来更好！成真了更好！我就成了最欢快的了！
:那他应该多为杨洋刷票呀，嘴上支持不行呀。呵呵！
台湾同行爆料：剛剛阿里山小火車翻車，80多人傷，據傳多人已失去生命跡象 ，極可能有不少大陸旅客，目前正搶救中... 
再感叹一下，以前挺懂事儿的
希望吧
再感叹一下，以前挺懂事儿的
i
z
u
q
m
:台湾同行爆料：剛剛阿里山小火車翻車，80多人傷，據傳多人已失去生命跡象 ，極可能有不少大陸旅客，目前正搶救中... 
啊，我这六月去台湾呢，吓得慌。
是死了很多内地游客。不过台官员侮辱我们为“支那人”唉！
:善有善报,恶有恶报,不是不报时候未到.
转发此微博:已经有五人遇难了，一定有坏人在捣乱。 //
:[蠟燭] // 
 :祈祷！
你那么有钱,帮我找个工作行不?
额   安息
台湾，还是不去了
这灾难发生的也太多了点吧，好可怕  //
:哎，前阵还听说两波大陆团因为上火车而打起来。。。希望都没事 //
:祈祷！
希望没有人会在今天伤心。
[蠟燭] 祈祷！平安！//
：哎，前阵还听说两波大陆团因为上火车而打起来。。。希望都没事 //
:祈祷！
:前几天晚上夜游上海 
幸好你现在换发型了
咋一看长得像房祖名
好雷人的发型。正好是我不喜欢的那种，你无敌了！
惊了
.
居然没有人评论这条？？
接地气啊葱哥
思聪哥……坐……坐过公交……
？？？
:在英国大使馆，本来以为是个规格高的晚宴，原来是植入广告之夜，走了一圈看见了十多个广告，包括virgin，ba，aston martin，diageo，twinnings，ihg，morgan，jaguar等等。。。
居然你能记住这么多牌子
一个都不懂……难为情了
很多啊
哇
这是第一条微博嘛？
y
k
r
n
b
感觉到了
怎么讲，virgin真是很厉害
悄悄转
为李娜的坚持而感动！在中国，这样的坚持不容易//
：个人修为从来不需要向“道德水准和责任感”作交待！支技娜姐！//
：谩骂与抱不平仅仅是事后诸葛，很想知道在这6年中是谁陪着李娜一起走过来的，感谢TA们。向李娜致敬
不要揣测别人的动机，要看结果，是不是把真金白银捐了？是不是达到了帮助弱者的效果？您就是黑社会，能把黑钱捐给穷人，也是干了件好事。想问，多一个捐钱的陈光标好还是多一个不捐钱的陈光标好呢？人家捐钱了你得允许人家吹两句牛B。说救了10个人，一过数救了8个，那也比一个不救强。是这个理儿吧？ 
陆陆续续看了一个礼拜，还没看完。悲天悯人王校长，忧国忧民属思聪！
帮帮崔老师，再怼他一下吧！
你读书真多 什么都知道
嗯呢
帮帮崔老师，再怼他一下吧！
11年就开始怼了……
你读书真多 什么都知道
t
j
e
b
v
冯导
公道话，报纸的确不是山寨报纸，但是人家拍卖行人士的确没有明说参加拍卖的一定就是王健林先生，我不是它家狗腿，看了下原文，它只是报纸自家的揣测，咱不放过事实但咱也别听信报纸自家臆测，希望有后续有拍卖现场真实图文报道，管姚哥，你是媒体评论员，支持你继续找出有力证据！！
未经证实的消息不太可信，在说了，跟你，跟众多的大众也没什么关系，还是息事宁人把
8过mail也不宜高看，基本就是一英国的新民晚报...
不好意思啊。。我搞混了。以为是在美国看到的一个daily mail特别山寨。google了一下才知道。：（
:说话过脑子很难吗，有发行量过200万份的山寨报吗，有创办于19世纪至今仍在发行的山寨报吗，有奠定英国现代报业基础的山寨报吗？每日邮报是英国中端读者群最庞大的一份报章。
daily mail是山寨报纸 每日邮报是daily post同学。。
忒丢人了
不要八卦呵，男孩子八卦挺变态的！
小王筒子估计为这事很纠结~~被八卦不是件能轻易承受的事情。
转发此微博:的确 //
:好人修电脑，坏人床上搞～ // 
 :好人啊，你的人生出现了一些问题
我晕，这样你都想得到
:哎呀，这不是传说中的新精分人士么，你不说王思聪在这里疯狂挽留脑残粉丝积累人气么，这么一转头这在这里蹦达了？你不是怕小熊猫被天涯中伤么，一回头自己跑天涯说的眉飞色舞的哎。不容易啊，看见本尊了！来合照一个！茄子！
:不是他弄的哟，以前粉丝发起的
兄弟不要教坏小孩儿
:那你觉得你很能交税？想想你能交时曾经是谁给你这样的“权力”好吧…
这个太无聊 很老的冷笑话了
你修电脑不 嘿嘿
上厕所，身边没人的的时候，我喜欢用小孩的小便池。这样会觉得自己像个巨人一样，有木有，有木有…？！ 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
传说幼儿园的测试题。一分钟内答不上说明你书都白读了。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
长篇分析：《韩寒作品〈就这么漂来漂去〉有人代笔的两条铁证》。
 和
 请验收：
 
您首页这打头四部片子美国队长，超级8，牛仔与外星人，雷神托尔都有版权么？真敢干啊？
 
 不怕当被告么？ 
其实北影导演系考题中这道不错：鲁智深相当于现在的？A.武装部长 B.公安局局长 C.保安队队长 D.…… ——看得出出题人想嫁接现实与历史的努力，有点借古喻今的意思。 
:你见过他
:我说的这个酒店就是他们家投资的，所以他经常会来住！所以期待能在这儿碰到他……
:杨洋贴巴！万达内部爆料的说聪哥支持洋！
:呵呵，感觉他的行事风格和他家老头挺像的，给手下最好的待遇，也要求有最好的成绩。这样很合理的，人是相互的，好的成绩当然要有好待遇。
:他支持杨洋吗？在哪看的？
我表示看不太懂。。。
:我看到有人说聪哥为快女老表投票了呵，他最支持老表呵！他又为ig买了基地，在汤臣一品买的！
你更新的好慢。。。。。。
聪哥，你说你要去非诚勿扰回事什么效果
你家在绵阳的万达广场项目不要太坑人好吧，也要稍微对得起自己的良心
李敖心理和生理都老了，近期说了大量浑话，但不小心也说对了两事：一、某女明星的婆婆没文化；二、看3D肉蒲团不如看日本成人片。这充分说明李敖的长项仅剩谈女人和A片。 
这个[崩溃]
这个[崩溃]
w
f
m
x
z
啊啊啊？
见好就收，凡是总要适可而止。不然。。。
笑不出来，好无语
:李敖心理和生理都老了，近期说了大量浑话，但不小心也说对了两事：一、某女明星的婆婆没文化；二、看3D肉蒲团不如看日本成人片。这充分说明李敖的长项仅剩谈女人和A片。 
:她不是更刻薄，分都分了还中伤别人干嘛啊？不说人长短而且还是明星，不知道那女孩也是一个人在奋斗啊而且还是刚刚入道的新人，没有那么多的朋友没有那么多的姐妹或者姐夫，她就可以中伤别人了，都是女人何必了，这就看得出来确实这人不眨地
您关注人没文化的人的儿子干啥
咦～～～～又在说李敖～～～～
转发此微博:哈哈哈。
一个独自抚养小孩 自己创业的快60的老太太   你又何必对她这么刻薄呢  你除了没有李敖的文化素养   其他真的很像
张兰没文化？ 那你算什么？真TM搞笑，你在张兰面前算个P。
人生七十古来稀，尚有长项实不易
他早就崭露YY狂本色了
//
：[蠟燭] //
:祈祷！
台湾的坏银真多！
希望没有事才好呀
啊？！早上看报纸是三人，二人重伤…
回复 
:难道你认为这是人为，报复。 请不要有这种想法。不是一条人命，是几十条人命。有谁有能力担当呀！
现哪里才是安全的呢？
//
：祈祷！
祈祷
...
。。。。。。
哈哈。好嫩啊
看看以前的校长莫名的喜感
没人评论……
没人评论居然
真是可爱呢
？？？公交车？？？
呃呃呃
英语太好！
在这里是你植入广告
很美
你真的知道的太多了
:大早上的发春
 照现在说估计得说逼格高…   你看看那时候小王多单纯   一天发两次微博
穷到一定程度就是别人和我炫富我都不知道
，
看王思聪以前的微博对比现在会有一种非常微妙的感觉
走到哪，广告到哪！
转发微博。
哥们儿，李嘉诚现在是华人首富，你咋不把他的照片弄上去呢，文章也就别变了，把金额改成二十亿，多酷呀！ 司马昭之心，路人皆知…
您觉得这钱应该付么？你的立场和出发点是什么？如此卑劣的文章，放大不付钱的事实，缩小花瓶所有权的问题，当然了，你是做报纸评论员的，可能这是你们行业的习惯。
文章我看了，照片上那位长的真像万达的王健林！
见过丢脸的人和事,可没见过这样丢脸的 - 不管是谁
貌似报道觉得更像是我们天朝政府搞的鬼啊，既然没证据，就不应该发文章喷人
浙江龙盛(sh600352) 的朋友加群【１４８４１６６０６】，关注后市
//
:公子哥已经读懂此文，估计是管儿哥读不懂吧，不知道你是英文不好还是脑子不好；一个照片就代表我们去过？好好读读这篇吧，就一破报纸「daily mail」（估计在英国的都知道这报纸如何）的胡乱猜测，拍卖公司都没说是我们，也没有我们去的照片。管儿哥尝试一下八卦前动动脑子？
需要我翻译过来么？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我怒了！什么情况，转发个微博又被和谐了！ 求解答！！！ 
 
 
 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
为了晓松，我们一起抵制酒驾。 
 
应一粉丝要求，说说我的床头书。这些是正在看和刚看完的，《明朝》很遗憾才开始读第一本，但是很喜欢，估计大家都看过了就不多说。《中国在梁庄》写得很好，看到一半了，推荐。《盗墓笔记》完全飞机场小说……哎。《规训与惩罚》第二次看，温习一下。我厕所里永远有一本南怀瑾老师的《庄子諵哗》。 
为了证明下我不完全是个喷子，强烈推荐我刚过的《速度与激情5》。  太给力了！！！11！!!！ 不好看你拍我。 
最近看圈里评论员都在说《最爱》，让我评的话我会觉得《雷神》更好，《最爱》不就是个讲搞破鞋的电影么，恕我愚蠢，看不出其他寓意。关于各大评论员谈某某演技高超啊好啊NB啊，我只能说国内演员总是在很“使劲地演”。我的五毛。 
以后可以这样做风险投资，直接在微博上呼唤: 有人和团队愿意做一个中国版XXXXX么，可以来找我，我负责投天使和拉来A轮融资。 XXXXX可以是 color，path，KIK，TALKBOX， QUORA，DROPBOX，DIGG，REDDIT，…  
“虽然高晓松在现场出示的是美国护照，但他拥有中国国籍身份证，依然是中国公民，会受到中国法律的约束。”
 这一段说明记者无知，因是法制晚报，更无语——1、拥有美国护照同时拥有中国身份证，中国法律不许可，必须放弃一个国籍。2、即便是外国公民，一样入罪，无领事裁判权也！ 
母亲节快乐 （妈不知道你能看见不~哈哈） 
聪哥，午睡起来了嘛？
真服了你了 给自己弄个什么粉丝团 呵呵够创意[贬低][贬低][贬低][睡觉]
“好人”，做个好人不好吗？做人做事无愧于心就好。干嘛把好人“标榜”的跟“傻子”似的？如果都唯利是图，自私自利社会会是什么样子？？我还是宁愿守在农村做个好人，简单，踏实，真诚
:“那些民逗份子和想通过参选混入人大的激进份子”“试想一个连饭钱都挣不了的人”，我也再试想有多少人可以赚够你所谓的“饭钱”。人大代表，是人民的代表。应该是能代表大众思想跟意愿的人，我想这跟“饭钱”无关。
不坏不正常。。。//
：好人修电脑，坏人床上搞～ //
:好人啊，你的人生出现了一些问题
:
 爆了已经～
好吧，作为很多年挣不到这顿饭钱的人，想知道到底这顿得花多少钱？求整点新闻爆尿~
今天下午和股东单位、央企的负责人在那菲特城堡高尔夫球场打球，晚上在一起大口喝茅台酒大口吃飞禽走兽肉，好一派惬意生活；想起那些民逗份子和想通过参选混入人大的激进份子，这顿饭钱是他们一年甚至很多年都挣不到的收入，试想一个连饭钱都挣不了的人还能给国家纳谏吗？这岂不是祸国殃民害人害己吗？
哦也  你是好人坏人啊
:怎么啦？妹妹，你说啥呢，发些没听过的话。
你的VS帐号是？，晚上可以一起开黑店
为什么不买自家的？而是去买汤臣一品？难道在暗示万达公馆不及汤臣一品？
不是不支持不看快女嘛？为什么我在老表吧里看到了你的消息？爆料人说万达内部人员说你为快女老表投票了呵？！如果是真的，谢谢你支持我家老表呵！
:哦。原来是这样啊。他经常去你们酒店吗？祝你好运啊〜
树大招风啊。。有挺你的就有黑你的！
就那么过吧！何必纠结！
这么小的字，眼睛看久了会疼~~
:为了证明下我不完全是个喷子，强烈推荐我刚过的《速度与激情5》。  太给力了！！！11！!!！ 不好看你拍我。 
可是我真的觉得不好看啊
那个时候没这么多的撕逼
那时年少，风流倜傥，幽默风趣，会盯屏码字
刷到这了
啦啦啦啦啦啦啦啦
速八不错，挺好看的
see you again也好听
拍不到
仇恶太多黑势力还要一个劲的表现出自己是个积极乐观向上的人生怕别人误会自己是个愤青我好累
18年来的   速8都看了
过来让我拍一下
d
m
:应一粉丝要求，说说我的床头书。这些是正在看和刚看完的，《明朝》很遗憾才开始读第一本，但是很喜欢，估计大家都看过了就不多说。《中国在梁庄》写得很好，看到一半了，推荐。《盗墓笔记》完全飞机场小说……哎。《规训与惩罚》第二次看，温习一下。我厕所里永远有一本南怀瑾老师的《庄子諵哗》。 
所以你绝对便秘！
盗墓笔记略显无聊，明朝那些是真的不错[呵呵]因为一套太贵了，看盗版看完了
作为稻米，看到这，
才华横溢的你
以前都没有评论功能吗校长
打卡
老公你现在都不应粉丝要求了，你变了，只会微博抽奖，我又不会中
.
喔
1
盗墓笔记可以换成丹布朗的小说，试试看
这还是一个严肃但有诙谐的王思聪
一句看过来，老哥这里没人评论
转发此微博:哈哈哈。
人生七十古来稀，尚有长项实不易
转发此微博:哈哈哈……
转发此微博:围观 //
:
哈哈，李敖看了这个得气死，这算不算侮辱他的审美。。。
李傲就是一个老变态，60岁还能生儿子
甩饼的婆婆，哈哈
支持聪少的朋友请加群：聪少粉丝后援团【147081789】欢迎大家在群里面畅所欲言，哇哈
看来啊聪是要和那谁耗到底了！接着忽悠！！！
没文化？~~一个女人打拼到现在~~比你强多了
超级同意!!
转发此微博:哈哈哈……
先生您说的太对了~！
转发此微博:围观 //
:
说的大实话啊人家
哈哈，李敖看了这个得气死，这算不算侮辱他的审美。。。
李大湿也就仅限于此了。
转发此微博:李敖的话虽然毒，但智慧还在那。
只买过twinnings
你英文怎么可以怎么屌
今年还看到一个小伙子比你帅
反正我都不认识
这些一个都不知道的我是一个人？！
我是煞笔 都不认识 我要是去了 肯定不知道是植入广告
一个都不认识 难为情了
为了晓松，我们一起抵制酒驾。 
 
o
那是啥
a
v
o
e
w
//
: 他爸不是李刚。 //
:高 //
:小松在里面的一小步，是中国社会进步的一大步！非常值得！为了社会不倒退，小松就辛苦一下吧。 //
：同支持！  //
:支持!
他爷是校长//
: 他爸不是李刚。 //
:高 //
:小松在里面的一小步，是中国社会进步的一大步！非常值得！为了社会不倒退，小松就辛苦一下吧。 //
：同支持！ //
:支持!
看到这我必须狠狠点个赞！凭毛你一小步是社会一大步！
:为了晓松，我们一起抵制酒驾。 
 
//
: 他爸不是李刚。 //
:高 //
:小松在里面的一小步，是中国社会进步的一大步！非常值得！为了社会不倒退，小松就辛苦一下吧。 //
：同支持！  //
:支持!
回复 
:晓松真爷们，只能说是点儿背，深表同情！
抵制酒架
合着高晓松坐牢是因为别人酒驾啊
无奈啊！男人怎么就这么嗜酒如命呢！
我们 ？ 我们不会为了高晓松抵制酒驾 我们为了对自己对他人对社会的责任抵制。
为了他???一起抵制酒驾???????
转发微博
为了他，我们应该呼吁加强法制建设和监督~监督更为重要~
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
真正的富二代像王总这样的都挺有素质的，不会做出这种事的吧
先锋啊。
还打听一下    醉了
迷一样
多次提到大连，那个时候真感觉离你好近，现在也要多回大连看看哦
p
b
i
w
q
又被删除了，
坏人做坏事，好人也是人
没看明白
不懂意思
对呀
绝了 话太牛逼了
you are a PUNK
：哎，把老人和妇女摆在前面~~~强拆方下得了手，被拆迁方的男家属也真是忍的住
转发此微博://
:好人修电脑，坏人床上搞～ // 
 :好人啊，你的人生出现了一些问题
祸害活千年//
：好人修电脑，坏人床上搞～ //
:好人啊，你的人生出现了一些问题
：【拍客】官商勾结 强征强拆 致伤致残 还有天理王法吗？ 大家都帮忙转一下，抓住这些贪官污吏。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
整点报时
整点报时
什么呀
i
x
y
m
n
将删除进行到底！
难道你不是
聪哥，好累噢！生活在底层的我们总是为未来而努力呵！不像你噢！真幸福啊！其实有时候挺鄙视你们一类人的！凭什么想要什么就有什么，不需要去开创奋斗！现在，淡定了，觉得无所谓了，家里和和美美健健康康就是福呵！哎，你呵，加油了，看好你噢！
╮(╯▽╰)╭
回复 
:嗯，现在我这实力，开个录像厅没问题，目前只能搞搞地下文化产业。
:我觉得这样调控不是办法，还是我国地区人口分布不均衡得问题，13亿人都想往大城市跑，地盘是有限的，只要需大于供，问题就不好解决。不过收入低的外出打工的大部分也是挣了回家养老的，可不敢想在外买房啥的。
不是所有人都可以在麦当劳打工赚钱的
:因为我现在在这个酒店工作，准备辞职了，所以就希望在辞职前看到他！要不以后更没机会啦！
:就是厉害的意思嘛
回复 
:我是不知道NB是什么意思
a
t
r
8也不错
不好看 来 给我拍拍
好可爱
我的结婚纪念日
年幼的我们都爱看
 速度与激情5
我也喜欢看的电影
现在已经拍到速度与激情7了 
明朝 好书
盗墓笔记
有文化的富二代。
你那个时候就有粉丝了？
现在呢
第一本有兴趣
厉害啊啥时候再写写读后感吧
很优秀
越翻微博越发现你的优秀可爱，看书这个爱好，很加分哦撕葱
这两项李大师是强项啊
甩饼的婆婆绝对是极品
李大师说实话万岁,
你这样评价李大师公平吗？？
支持聪少的朋友请加群：【147081789】欢迎大家在群里面畅所欲言，哇哈哈。
李敖真的老了·还攻击起韩寒来了 //
:
回复 
:呵呵
转发微博。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
你关注好多不知名的小模特……我懂了
哈哈哈哈＼(^▽^)／！
所以你是借机说出来啦
c
o
x
d
f
把你的微博从第一页翻到第十八页~~~五个小时。。。。我也是困了。愿以后继续努力传播正能量~
求真相
老师，你说你微博冷，所以就来了。我的微博是刚开的，所以呢，多帮我加加点人气哦------------------------文5班  滚静妮
看了别人的留言世上还是理智有良知的人多，名人太难做。还是做普通人吧。这样别人就不会忘你伤口上撒盐了
:是太轻还是太重？？？
判的太重，充分说明一些公职人员不负责任，拿着权力当大棒。一车同时撞三车根本不可能，高晓松开的又不是压路机，典型的头辆车急刹车导致的三车追尾。认罪态度良好，判罚应该在1-3月之间。
判的太重了，高晓松开的又不是战车，能同时撞三车。有点常识都明白，应该是第一辆车刹车太急，导致第二辆车撞上，第三辆也没有反应过来，高晓松的车也没有反应过来，现在都摊到他头上了。高晓松没有逃逸，积极认错，顶多在1-3月间选择，选择六个月，只能说明审判人员的无知和高傲。
高晓松本来就是一个内心单纯善良的人才会写出那些好歌，平时太像愤青，不知道明哲保身，爱憎分明。我觉得这样的人比那些城府深，阴奉阳违的''好人''要可爱的多。
看到判决真窝火，是名人就判重，高老师也是，你就上诉，唉！其实也理解你，这诉那诉托得更久，只是那位怎么就判两个月？早日回来写围脖，现在都在你好朋友这发表呢呵呵，话多了，还语无伦次，至少今天见着老师了。
上厕所，身边没人的的时候，我喜欢用小孩的小便池。这样会觉得自己像个巨人一样，有木有，有木有…？！ 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
传说幼儿园的测试题。一分钟内答不上说明你书都白读了。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
长篇分析：《韩寒作品〈就这么漂来漂去〉有人代笔的两条铁证》。
 和
 请验收：
 
您首页这打头四部片子美国队长，超级8，牛仔与外星人，雷神托尔都有版权么？真敢干啊？
 
 不怕当被告么？ 
其实北影导演系考题中这道不错：鲁智深相当于现在的？A.武装部长 B.公安局局长 C.保安队队长 D.…… ——看得出出题人想嫁接现实与历史的努力，有点借古喻今的意思。 
虽然很不喜欢你说话方式，哈哈，但是我太喜欢你的爆点啦~
先锋呃。
先锋啊。
后续呢？
后续呢？
真正的富二代像王总这样的都挺有素质的，不会做出这种事的吧
苍天啊大地啊~！正义何在，人性何在？？！！//
：据说其叔是甘井子区公安局副局长韩家辉，目前不确定，我打听一下去。应该有隐情，我估计几个人判不了死刑。 //
:
 这比李刚的儿子还。。。
这社会就是如此，黑白颠倒不可怕，怕的就是处在分不清是非黑白的灰色境地，没有亲身经历根本无法体会其中的苦楚，有理说不出，比话更多的是眼泪，世界这么大，人这么多，却找不见一个可以信任，可以依赖的人，半夜因为心慌而突然吓醒，醒来后脑中却一片茫然，有时候真的希望如果可以将我换成他
 正在演讲，他说：成功85%是运气，创业者一定要相信命、星座、血型 ...。他原来不信，88年创业是最早的一批，但后来很多人超过他。一头猪站在风口，大风都可以把它吹起来。现在每天看星象、看趋势。 
雷军比喻的很形象，这么有钱的爹就是你的运气，不然你就是一头猪不是吗？在风口一头猪都能飞起来
我觉得你才是真自负啊
的确是需要运气的，，还有你有什么资格这样评价雷军?
zz王屎聪有钱算个喷子，没钱和dog一样
雷军比喻的很形象，这么有钱的爹就是你的运气，不然你就是一头猪不是吗？在风口一头猪都能飞起来
给你爹留点面子吧，我都觉得你整天在网上搞这个搞那个丢死人
他已经成功了
牛啊
如果的事
3
成功还要看运气星座妈呀
前排预定
：【拍客】官商勾结 强征强拆 致伤致残 还有天理王法吗？ 大家都帮忙转一下，抓住这些贪官污吏。 
   ，一定要转这个，抓住这些贪官污吏
思聪哥哥一定要帮我转这个，好不好？：【拍客】官商勾结 强征强拆 致伤致残 还有天理王法吗？ 大家都帮忙转一下，抓住这些贪官污吏。 
要坏人修电脑剧情才有高潮[挖鼻屎]
人在做，天在看。…。善良与否是一个人的性格，善良的人做好事才会幸福，上天会保佑他更快乐，反之也有自己的路要走，我不愿看阴暗面…晚安西亚尔[阳光]
好人定义？
恩
(～﹃～)~zZ晚安~
今晚早睡，狗哥晚安！
额！
你去申请那个富二代战神我看是不靠谱了，富二代整点新闻估计有点可能……
你不是整点新闻，你整个一个克克勃啊！
这个好有趣
哈哈 太可爱啦
真好玩的对白
哈哈
哈哈。。我想笑，给笑不？
哈哈，郁闷的被你逗乐了
可爱！当您是验证机
:nothing,呵呵，我都忘记你说什么了！
回复 
:什么是NB
万达还真不差钱..办法总会有，区区一个合同而已.
:你太NB了！
:屁股洗干净了没？
:恩，文化产业包含得内容很多，光靠买电影票当然不行了。哈哈。
请不要在这里骂人，有本事说出你滴真名，相信每个人看了你的脏话都会很厌恶你，不管你针对的是谁，谁都会很在意。大家都一样都是网络上的有缘分的朋友，不能玩阴的。看看别人的聊天或是两个人的小的争论，也不是挺好的么，但请不要说骂人的话。
:战国不是万达投资得了吧，没听说有投拍电影得业务呀。
:只是好奇一问。啥机会？
回复 
:院线的利润对于万达来说还真不算个啥了，这是开始玩儿文化产业呢，赚的可真不是那几张电影票钱...
跑江湖的女人都那样，吃过俏江南益田假日，还中国气质，外国品质，呸，那么小个大堂，伙计就在柜台榨果汁，轰鸣一片，话都听不清楚，赶客~~只吃米芝莲了
   李敖在去年就预言过张兰和徐妈都不是省油的灯,李敖看人看物还是很准的，我承认我是他的书迷,大二看他的第一本书《北京法源寺》很感动，通过梁启超谭嗣同融入很多人生观价值观,虽然刚开始我XE的认为这俩bl
这是不是有文化没浑话。
嗨，丝葱！一根葱，心理学说： 抱怨的人不希望事情完全改变，只是为了卸掉自己的责任罢了。 每个人心中总有一杆称，不要“鱼肉看客 。是，李敖“有文化”因为他说了大量浑话，谭飞更是有“文化”因为他能评审李敖“有文化”和说浑话。某女明星的婆婆是没文化因为她说不了浑话，也学不来浑话。大伙说说
:看来您以为这些都是只有中国媒体才这么说啊。您可以什么都不相信。911中国媒体也说了，您可以以此为由不相信哪。
：您以为拉登代表了阿拉伯世界呢？您真了解阿拉伯国家人民的想法吗？拉登死后半岛电视台还有穆斯林反对拉登庆祝拉登死亡呢。拉登的原教旨扩张主义早就扭曲了教义。用伊斯兰法统治世界，把妇女都关家里不许受教育，消灭一切娱乐电视，毁掉一切其他宗教，打着宗教的旗号反人类，您支持？
:您才是理想化吧。有史以来所有的战争贩子和屠杀者，无一不是打着理想主义旗号的极端宗教分子或狭隘民族主义的“民族英雄”，比如成吉思汗、本拉登、希特勒、萨达姆、金日成、卡扎菲、成吉思汗、东条英机、墨索里尼，靠极端意识形态灌输来达到自我实现的人
:笑死了。您所谓的强权不会就是美国吧？美国的敌人都是您的朋友？您的所有是非标准和价值观都是取决于美国而不是自己？一个在与他人较量中完全失去自我的人？拉登也支持新jiang独立，屠杀平民，拉登的圣战用伊斯兰原教旨主义打倒敌人并统治世界，看来您也支持？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
为了你的电脑桌，我居然翻阅到了这里！
，工作早上都没有做好！求电影票一张！哈哈哈！
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说的是买超吧！
你想不到你之后一大堆女友
找个屁呀，你老婆在这里
女票
我来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打卡奥
哈哈哈
同祝，
:呵呵，亏你想的出来~~~
:
你关注好多不知名的小模特……我懂了
转发此微博:哈逗 //
:这。。。有这种想法也不能说出来啊
转发此微博:
男人的内心世界对女人而言真是太残酷了
！还真是个大胆的男人！
转发此微博:笑而不语//
:这。。。有这种想法也不能说出来啊
太搞笑了！//
：这。。。有这种想法也不能说出来啊
晓松的判决是不公平的，最重了，没有考虑受害者的谅解意见，悔罪态度，肯定应该上诉，这时上诉并不是自私的表现。并且网上很多人觉得判重了，如果不上诉会给社会一个很不好的示范，逆来顺受，没有反抗不公的精神，在司法不算独立的现实里不要做一个面对司法不公沉默的榜样，这和悔罪是两码事，为了法制
转发此微博:姚姐这话中肯！有的人好好学学吧。//
:为了我们每一个人，抵制酒驾！
只要是个人都会犯错，再有名的人不也得生活在这世上么？哪个人没犯过错阿，不怕犯错就怕知错不改，我相信晓松现在已经后悔死了！
//
：希望高老师痛定思痛，痛改前非，也希望大众能给他一个改过的机会！ //
://
: //
: //
：转发微博。
希望高老师痛定思痛，痛改前非，也希望大众能给他一个改过的机会！ //
://
: //
: //
：转发微博。
抵制酒驾！
抵制酒驾！
抵制酒驾,也不枉高导成了审判第一人,成了酒驾的代言人//
：//
：//
://
：转发微博。
//
：//
：//
://
：转发微博。
上厕所，身边没人的的时候，我喜欢用小孩的小便池。这样会觉得自己像个巨人一样，有木有，有木有…？！ 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
归真堂活取熊胆闹得沸沸扬扬，我一直觉得打着爱护动物的这些人挺虚伪的。你不是熊，你怎么知道熊到底是痛还是不痛？估且算它疼，那我们岂不是要在吃鸡鸭鱼牛马羊猪虾蟹时也想想宰它们时它们痛不痛？当然，你们会说前者是没有明确意义的，那我们是不是该维护小白鼠的权益，倡导医药同仁停止研发新药？ 
传说幼儿园的测试题。一分钟内答不上说明你书都白读了。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
长篇分析：《韩寒作品〈就这么漂来漂去〉有人代笔的两条铁证》。
 和
 请验收：
 
您首页这打头四部片子美国队长，超级8，牛仔与外星人，雷神托尔都有版权么？真敢干啊？
 
 不怕当被告么？ 
其实北影导演系考题中这道不错：鲁智深相当于现在的？A.武装部长 B.公安局局长 C.保安队队长 D.…… ——看得出出题人想嫁接现实与历史的努力，有点借古喻今的意思。 
还演艺学院 ，艹。。。
恶人！怎么没有人管理！
麻痹。//
:据说其叔是甘井子区公安局副局长韩家辉，目前不确定，我打听一下去。应该有隐情，我估计几个人判不了死刑。  //
:
   这比李刚的儿子还。。。
真的假的
操，这种败类，恐怕想保也保不住了
唧唧歪歪[挑逗] ，三人放P的故事听过没？正义屎者们~
可恶//
:据说其叔是甘井子区公安局副局长韩家辉，目前不确定，我打听一下去。应该有隐情，我估计几个人判不了死刑。  //
:
   这比李刚的儿子还。。。
:省部级以上官员有个屁几千个
转发此微博://
:据说其叔是甘井子区公安局副局长韩家辉，目前不确定，我打听一下去。应该有隐情，我估计几个人判不了死刑。  // 
 : 
    这比李刚的儿子还。。。
都是牛人啊，比不了呀 //
:据说其叔是甘井子区公安局副局长韩家辉，目前不确定，我打听一下去。应该有隐情，我估计几个人判不了死刑。  //
:
   这比李刚的儿子还。。。
回来打脸
的确是需要运气的，，还有你有什么资格这样评价雷军?
七年前就有喷子了原来
跟钱多钱少没啥关系，别说你了，连你老爸给雷军提鞋的资格也没有
你就是废物还他妈bb 还有资格说雷军了 废儿
持保留意见
你也配说雷军?你也不撒泡尿看看，你离开了你爹你还算个什么东西，长的那样丑的一逼
他是白痴，你是个哈比狗，见人就汪汪汪。
我是穿越了7年的未来人：雷军的小米成功了
:虽然石头剪刀布按照几率来说是有1/3赢的几率，但是人潜意识中多多少少还是会有一定的规律，这有一个让大家对战电脑的网站，Veteran（困难）模式的电脑收集了20万场石头剪刀布的数据来分析你下一步会出什么。 
 以下是我20把的成绩：赢13平3负4 
对于这个，“是男人就该出拳头”，虽然我是女生 我也要出拳头
厉害了我的哥
又翻回来了
。
翻出来惹...
那你很棒棒
5
那抽奖呢
对于这个，“是男人就该出拳头”，虽然我是女生 我也要出拳头
2018重翻你微博
k
j
o
那还得找个女主播……………………
唉 我现在比较关心李家杰是不是同性恋 不然为毛不等结婚再要孩子 好吧 我承认我也是来求证的 不过我已做好防护准备 不怕博主大师一脚踹将过来
继续整点新闻。最近更新比较慢啊王总。
哈哈哈哈！
很搞笑啊
哈哈，你咋这么可爱~~
:怎么可能，，，，网络和现实是不一样的好吗
:吃不到葡萄就说葡萄酸，我要想公开傍大款，我应该找对地方，既然你想，那我告诉你建议你去富豪榜里搜然后就关注她们就行了，或许会有很多人谢谢我的建议的吧＾
主要你太有才啦！哈哈。。。继续年少轻狂，口无遮拦呗
[惊恐][妖怪]哈哈哈太欢乐了
发展总有个曲折与纠结的过程
:哈哈。
回复 
:猪八戒插葱装象
思聪大哥啊，您再来北京索菲特的时候能不能告诉我一下啊，我工作倒计时再不见你，或许这辈子都木有机会了……
:哈哈，这个说法更合适些，不过也会有个主攻方向的。任何企业的资源都是有限的，不可能面面具到。
回复 
:多元化拓宽道路
:那该怎么个说法呢？
回复 
:这叫转型可笑
:哈哈，做企业哪有一尘不变的，现在住宅调控了，都来做商业综合体了，转型挺对的，凑热闹不好。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
粉你！大叔！
校长英语真好 赞
看不懂(ー_ー)!!
衣冠禽兽
网易翻译了，还是看不太懂
h
g
uu
i
表示看不懂，好忧桑。。。求翻译
又是猪又是猴子什么鬼
粉你！大叔！
 与我 
60 都得癌了还嫖娼啊 厉害 [强]@ //
:哈哈哈，张大夫这句话亮了。//
：建议都卖了，换成大米白面捐给吃不上饭的老少边穷地区//
：求教专家：自我患癌后朋友们送来各种补品补药，破壁孢子粉，灵芝粉，冬虫夏草，长白山野人参。韩国人参粉。有机硒。什么能吃不能吃请专家指教
少吃点
7
太补了
确实，这些补品都吃了可能会死
挖坟
哈哈哈哈哈
g
f
u
u
哈哈，这话把所有的女人都得罪了！
:汗 这口气 多心了不是～！晚安～汤又绯闻上娱乐版了 刚发了博澄清呢～ 我很不明白他上新闻我为毛这么欢乐～哈哈～晚安
:貌似很多地方都有我欢乐的足迹啊,我只没去汤公子那,所以你没看到,哼.哈哈,你这话我看明白了,占版面儿了.有时候聊起来纯粹随性的,可没把这当Q的意思,会注意的,放心吧.实在困的受不住了,去睡了,你也早点休息吧.安.
:明白了！你们就专门为了王熊猫来的  除了他谁都不搭理 本身也没有大号只有马甲！我主要看你人缘好么 每天聊的不易乐忽 想提供你们一个专门聊天的地么～
:你说你肿么能这么歧视不玩新浪围脖只围观滴群众呢?这和见不见的人有什么关系?不懂?我对群木有兴趣啊.
:白送你个群你都不要 不是管理员是群主 可以为所欲为的好吧～还有 我不懂这怎么那么多马甲 你也是马甲阿 为毛阿王思聪有这么见不得人么 你大号呢
:拉倒吧你,你慢慢当.不然给白桦林妹妹啊,一定很尽职.事情多着呢,忙都忙不完.这个号就是空闲围观号,既不围脖也不求关注,要什么粉丝.不过我知道有很多人暗恋崇拜我,包括你.低调要低调.
:你微博粉丝居然为零！
:想我没，想我没！我昨个说以身相许的事你考虑的怎么样！新浪微群刚升级了，神马在线聊天 文档共享都齐了！我把我粉思群群主位置送你如何～大婶我很忙的 当然也是懒～
辣鸡尼玛篮子，等我有钱了第一个整死你
x
i
z
s
d
观光
他说如果雷军真的这样说，意思是雷军真的会说相信星座这之类的，并且把它当真那就是
666
:前几天看
 把衣物用品捐给福利院后倍受启发，整理了一下好久没穿过或者穿不上的衣物也捐出去了。Saly姐说的有道理，往往捐钱不如捐用品，捐出后还真不知道钱最后落谁手里。衣服在柜子里发霉不如捐出给更需要的人。【同心互惠公益010-84332170 或15313008571】 
？？？？
大家说你有钱却不做公益，也许你私底下一直有在默默的做着这方面的事吧。
捐给我好么~~王大大
八嘎
转发微博
哈哈，跟我们上学时一样，大家都会给希望小学捐衣物。我一直以为万达公子哥只是个花花公子，没想到也有正能量的时候。
:李婷是谁，李欣的姐姐？
嗯，特别好。值得鼓励
真是个善良温暖的男孩子呐！
捐给我吧
竟然有想要了解你的想法了
真好
2
p
博弈应用技术
厉害了我的哥
竟然翻到这
[斜眼]
。。
以前的你的微博
又翻回来了
记得以前有报道说 其实玩剪子石头布 是要用脑子计算的 好吧 我也这么认为貌似我玩这个基本都是赢多输少
翻得累死了
转发此微博:這人？？？？？？？？？ //
:你当我是整点新闻啊？
:咱还是打住在他这儿讨论与他无关的事吧，我都感觉到老王AK47子弹上膛随时准备扫射的劲了
:啊？！我还以为是单方面诬陷呢…
:阴谋是肯定的，但是上饵还得鱼咬钩，那老先生对这方面还是有追求的
:不都说这是场政治阴谋吗？
:泡妞需谨慎，发情看时间，这事小王估计引以为戒了
哈哈……　真逗…　
哈哈哈，太搞笑了
该不会是不想被别人当成整点新闻，所以罢工了？
:百度搜了下，彻底明白了爆菊花的意思！你的梦想太太太遥远，很难实现呵！除非。。。呵呵呵呵，不过还是要祝你早日实现你的梦想噢！到时，记得多拍些艳照悄悄的发给我嗄！有多少我要多少，最好是聪哥一人的，不想看到你的任何一部位！
这人纯粹就是吃饱了撑的，王思聪你完全可以无视她，没必要和这种人计较，因为她坏了你的名声不值得！
能被王总爆菊花是我一生最大的梦想
带有经济利益纠葛的文章你不怕吃官司吗  ？
:你有啥资格骂我们家聪哥？你算哪跟葱？狗也是你叫的吗？你帮聪哥提鞋都不配！
晚安。。。
:哈哈，是呵，那人不喜欢我们这样占他的版面，快撤吧！呵呵！
回复 
:你活的好痛苦，只有在这乱叫的份，有种跟哥单挑，给你把牙打肚子里，信不。
终于找到最少人评论的一天微博了。你能看到吗？[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
 
我们。。
60 都得癌了还嫖娼啊 厉害 [强]@ //
:哈哈哈，张大夫这句话亮了。//
：建议都卖了，换成大米白面捐给吃不上饭的老少边穷地区//
：求教专家：自我患癌后朋友们送来各种补品补药，破壁孢子粉，灵芝粉，冬虫夏草，长白山野人参。韩国人参粉。有机硒。什么能吃不能吃请专家指教
嫖娼治百病
神预测。。
扯淡，薛蛮子身体那是一般的好么？
没事翻翻你微博太搞笑了，笑点真多~
人生的路还很长啊..
:不是儿童了，但我童心未泯，祝自己和那些不要脸觉得自己还是儿童的六一儿童节快乐，哈哈～  
 
有美好的童年才会童心未泯～羡慕
一看中控就是宾利慕尚
一看中控就知道是宾利欧陆
哈哈
为什么没人评论
呵呵
好想抱抱以前的你--
我们一起过六一，啦啦啦
好可爱
1
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
以前好多微博
几十个少好不？几十个只是病人的1/3-1/2好不？
以前好多微博
i
z
u
m
qq
很多都这样啊
哈哈
几十个少好不？几十个只是病人的1/3-1/2好不？
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
一年也发不了多少微博
是
可能吧
一年也发不了多少微博
u
l
y
n
m
留影
好累
哥今天也坚强一下！ 
他想到你……然后羞涩了
打卡
春天要来了
11
y
k
t
b
n
他要红了[眼泪]
被煮了呀
:哥今天也坚强一下！ 
跟我同名同姓 打个招呼~！
一看就是，好一张酒色财气的脸啊……不好意思
什么地方啊？还这么l冷呢?
看照片感觉人不坏，阳光，乐观~~~！
:哈哈哈 你真瘦了 我不骗你。哈哈哈··
回复 
:别气我，我胖了
真不给劲！
: 嘿嘿，你笑的还那么灿烂哈！
那你呢？？就知道靠老爸背景的键盘侠？？
比起雷军，你，，，，
。。。
点儿背的时候着实被上帝玩儿残了的时候发发牢骚还是可以的，如果真是他讲的，那么如今的事实至少证明发完牢骚他还是坚持找到出路了
我觉得你才是真自负啊
你说雷军是白痴 你能在打造第二个小米吗？？？
现在已经成功了。。。不像你
你说雷军是白痴  ，   但是人家靠自己成功了 ，你呢？靠背景而已。
用词真准确——不能掌控
呵.有本事你自己赚100亿美元.然后再说
看了一上午都没上厕所，差点憋出肾盂肾炎
从第一条看到了这里，码之~
:切 姐姐 也赢过
 试试么。。你这种万年垫底的
，大毛，又想到和你玩剪刀石头布了，再有下次我一定让你。
//
:无图无真相 //
：
 挺有意思的，我觉得这东西我挺厉害的，小时候还得过班里冠军呢~但是我感觉这个网站Veteran比Novice还好对付点？哈哈。
在中国不会出现洛克菲勒那样的人物，也不会出现三星那样的企业集团，印度塔塔还不好说，因为真正的洗牌还没有开始，听我的千万不要持股国有汽车企业
实德是没有销售渠道还是没钱买料？客户关系最值钱，如果有市场挽救实德工厂便是保就业，海昌有闲钱买俱乐部到不如琢磨点别的，实业报国
:呵呵…………这话他跟你说的？？不信
回复 
:他说他读书多是想为小朋友们树立榜样，向他学习，多读书！怎么都喜欢把人往坏处想呢？！
当你是真相帝，哈哈
:知道就好了，别刺激人神经，他对话过敏的！他爸不是李嘉城。子承父业
:说我吗？我有像你所说地那样吗
:我吃成年蛋糕，哈哈，自己挣钱买！我明年就过了，不奇怪阿，像你这样情况很多人的。。
你很有水平啊
:那么可爱地娃娃！伤我肺了 呜呜呜
话说多了今个 我消失 大家晚安～
:哈哈，让我最想到这的理由是他有像你们这样的粉丝。可以和你们聊天，很开心。
: 88！晚安！ 一会王思聪Sina Weibo的网络警察 a-----0 又出来维护良好风气的。
: 知道你啦，不用解释什么哦！ 用心地去关注一个人一些事不是挺好的嘛？！
:我真不认识谁呀，就是无聊找人说话，呵呵！
: 不允许你瞧不起自己！你非常用心！
:哈哈，没想到我还有当秘书的潜力呢，我谁也不认识，无聊聊天呢。
:哈哈，开个玩笑啦，我谁也不认识。就是无聊找人聊天。
:哈哈，太有幽默感觉，我不认识他，我看过他爸的讲话。
:
: 
 
  Sina Weibo 的对外发言人！
:
 实在太厉害了，90年代末唱出了《青藏高原》等大红歌曲后迅速出家修行，还俗后随即获得了奥运会跳水冠军。在大家都以为她已经到达巅峰时，不甘寂寞的她又通过不懈努力，终于在今年两次打进网球大满贯的决赛。。。。（来自：老刀99） 
击剑又拿冠军了,建议李娜去踢足球
不光大S不懂，我也不懂
哈哈，哈
我的天啊，怎么这么搞笑啊！神级笑话，太赞了，哈哈哈········
我认为大S根本没看懂 //
:我认为大S根本没看懂 //
:我认为大S根本没看懂 //
:我认为大S根本没看懂 // 
 :我认为大S根本没看懂//  
  :我认为大S根本没看懂// 
   :我认为大S根本没看懂 //    
    :我认为大S根本没看懂//    
   : 
+1//
: 我认为大S根本没看懂 //
:我认为大S根本没看懂 // 
 :我认为大S根本没看懂// 
 ：// 
 :我认为大S根本没看懂// 
 :我认为大S根本没看懂 // 
 :我认为大S根本没看懂// 
 : 我认为大S根本没看懂// 
 :神！女神！
搞笑！哈哈哈哈~
我认为大S根本没看完
大众的名字有福气！
:
 求真爱，有人报名吗？ 
求真爱，找我嘛
:(*^__^*) 嘻嘻……只可意会不可言传
浮云后又是什么
:？？？
回复 
:
回复 
:
:呵呵～他那尊大佛吓不了～我还有保留喔，肚子里还有更猛的～
:你别那么猛呀，把聪聪吓着啦，呵呵。
像风，可遇不可求，随意，或许会是好的开始，刻意，必是带着目的的瑕疵，都是凡人，想不出也看不透，只有自扰着...
1
我来自2019年
新年快乐
宾利
，
哈哈哈
1
希望你能看见我帮助我这个迷茫青年
。
:他妹的，昨晚喝大了，手机被朋友劫持，朋友竟然用我微博给他发的那微博转发+评论了。。。 此仇不报非君子。。。等着。。 
刷了一上午你的微博  手机都快没电了 唉
大哥你微博咋这么多啊，累死本宝宝了
稀里糊涂翻到这里了，总感觉翻得不是在翻一个土豪而是在翻睡我隔壁的屌丝胡的微博一样。穷也是一辈子富也是一辈子，开心就好了
别贪杯哦[瑜伽一]
有仇必报
天都亮了，好困啊
哈哈哈
原来朋友也想蹭热度啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈呵呵呵
哈哈
m
医院神马的真是好可怕，你把命交人手里，人当你是个P，着急把你给放了~
号贩子跟医院都是勾结的，我早上5点钟就去挂协和白耀大夫的特需，竟然没挂上！//
：回复
:说实话，是不是看得越多（导致越累），就越容易误诊？ //
:回复
: 唉，没有办法，对于我来说，15个最好的。再看多，就很累了。
转发此微博:是不行，600呀，大家不都是王健林呀 //
:回复 
 :说实话，是不是看得越多（导致越累），就越容易误诊？ // 
 :回复 
 : 唉，没有办法，对于我来说，15个最好的。再看多，就很累了。
回复 
:赚死了
:呵呵，不在这个问题上与同行争论，只要我自己能被中医治好就行，你们信不信与我无关不是？！
:话说你该不是外科医生吧？
:这可不是因为人少，我们虽是二甲的中医院，但老中医有些多，所以他们早上看几十个病人后，下午就可以自己排休的。倒是以前呆过的一个三甲的医院是门诊和住院部换着上，医院不同，规则不同吧。
王鸿你瘦了。
这人年纪应该也20好几了吧。怎么还穿这么花啊
:没问题啊
:我想买鞋 39的太少了 给我打折哇要是有
:我当然记得啊
:爱买你还记得我 我牛泪啊 。。。好哇
:我知道了 哈哈 有时间到店里来玩啊
:我以前胜利 三十三间堂的哇
:大众脸
爱买 说看你怎么这么眼熟呢。。。。
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
试啥
b
o
v
h
h
半天加载不出来了，[打哈气][打哈气][打哈气]
好弱智
//
: 如果
 真是如此说的，那只能说雷总是个白痴，自己失败不找找自身原因，却怪在那些不能掌控因素上，自负之极。
//
: 如果
 真是如此说的，那只能说雷总是个白痴，自己失败不找找自身原因，却怪在那些不能掌控因素上，自负之极。
没有人能掌控一切，但是能掌控自己避开那些无法掌控的因素，命运啊，有时候对它妥协比战胜它更轻松
雷军肯定有他自己的局限，这也不是他能完全掌控的。人都要逐渐改进吧！
最近我看了视频，真是雷军说的，但他是以玩笑调侃的口吻说的。
四年了
:
说白了，你就是不呵西他
四年后的他已经成功了
管理是个上火的活，老板必做三件事，找人，找钱，找关系
做销售，脸皮厚，钢材，李兆会，汽车轻量化材料，国企是留不住真正创新型人才的，不是待遇问题，而是官僚氛围太重，你知道有点东西的人其实都很傲，他可以做技术，你提供管理与生产平台，谈分配
…… 找了好久
12 wins 4ties 4loses
:
困难模式，赢9平4输7
:还行，虽然按照几率玩德州，但是一定要考虑到诈，这就涉及到心理学了。
这分数真挺高啊，估计你玩texas hold‘em也差不了，另外说赢的概率不是1／3的都洗洗睡去吧
我倒输得一塌糊涂……艾古……
這有神馬好玩滴
:这是传说中骄傲地公主～
:刚 吓到你米？不过他这存心的不存心的捣乱确实不少
:虽说你书读的多，但也不是这样出来炫耀地，你还是小朋友吗，该长大了吧
:哈 哈 哈～
:比如要折扣之类的 ～
:有吗？怎么个吓法
:我生日连蛋糕都没吃过呢，十九年都没吃过，只是吃些家常菜
:因为他被他的粉思吓到了～
:怎么今天没见你发微呢？？
:倘若你想比她强 比她好 唯一的办法是把她～包下来
确实厉害
中国人民很行
我认为大S根本没看懂 //
: 我认为大S根本没看懂//
：我认为大S根本没看懂 //
:我认为大S根本没看懂// 
 ：我认为大S根本没看懂// 
 :我认为大S根本没看懂// 
 ：我认为大S根本没看懂// 
 :神！女神！ // 
 :这笑话冷啦
大S根本没看懂,作为内地媳妇还得努力//
: //
：//
：//
：//
:// 
 ：// 
 :以上都认为:我认为大S根本没看懂 // 
 :神！女神！ // 
 :这笑话冷啦
我认为大S根本没看懂//
: 我认为大S根本没看懂//
: 我认为大S根本没看懂 //
 :我认为大S根本没看懂// 
 ：// 
 :我认为大S根本没看懂// 
 :我认为大S根本没看懂 // 
 :我认为大S根本没看懂// 
 : 我认为大S根本没看懂// 
 :女神！女神！
哈哈哈~
我认为大S根本没看懂//
: 我认为大S根本没看懂 //
:我认为大S根本没看懂 // 
 :我认为大S根本没看懂// 
 ：// 
 :我认为大S根本没看懂// 
 :我认为大S根本没看懂 // 
 :我认为大S根本没看懂// 
 : 我认为大S根本没看懂// 
 :神！女神！
哈哈哈哈//
: 我认为大S根本没看懂 //
:我认为大S根本没看懂 // 
 :我认为大S根本没看懂// 
 ：// 
 :我认为大S根本没看懂// 
 :我认为大S根本没看懂 // 
 :我认为大S根本没看懂// 
 : 我认为大S根本没看懂// 
 :神！女神！
我想做
:看来你还是相信爱情的，这年头相信爱情的太少了。so，慢慢等，缘份天注定，不急不躁就好了～
坚决不嫁有钱人，不嫁富二代~~~都是花心大萝卜
我大声的报名
:因为你们拥有的东西太多，注定要失去一些…
无聊
缘分到了，真爱自然会来到你身边，而在这之前你能做的就是耐心等待！！！
:x现今寻找这三样简直太难了，什么事情都和家庭，地位，金钱，长相......挂上钩，虚伪的人们啊天天带面具过日子！
回复 
:为什么没用？
回复 
:好
a
n
j
大哥你微博咋这么多啊，累死本宝宝了
k
为什么突然觉得你接地气
我以前也这么干过哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈。。其实需要真爱的是你的那个朋友。。现在问下你的所有朋友。。谁需要帮她他们转发的。。他们好多个都举手点赞的了。。多做好事善事吧。。对你百利而无一害的了。。哈哈。。
。。
哪条微博
:很多二等医院都这样。。。门诊医生经常有下午自己排休的。。。。[挖鼻屎]
:你说的那个是门诊医生的作息，有些医院的门诊医生是只上门诊的，有些医院则是由住院部的医生换着来上门诊的，医院不同，情况不同。你说的到是很像我们医院的门诊医生，就是传说中的的名医们，他们一半上午都在，下午是想上就上，不想上就直接不来了。。。
：这我也不知道了，我也不懂，反正有时去看医生还得在那等半天，因为医生休息了。
:我说的是门诊医生
:是吗，我之前在广东，我看到广东的医生都是早上九点上班，十一点半下班，两点半上班，五点左右就下班了，挺悠闲的呀。也许是医院不同。
很多人跟我讲：要把子女培养成贵族。我问：什么叫贵族？大家都会说打球，品红酒等等。其实这都是表相，真正的贵族在于内心的贵。所谓内心的贵就是把帮助别人看做最快乐的事，帮助的越多他她就越贵。 
聪聪，我要粉你一辈子。
[幽灵]
能帮助别人的人必然是能自救的人，现在很多人根本不能自救，何谈帮助别人。不过，我不鄙视，因为我也不能自救。。
你已经够好了，我的宝贝
骨
[幽灵]
品德好才最重要
嗯嗯
x
y
z
f
:有理[眼泪]
:岗哨守卫啊 笨
物品名称：侦查守卫物品价格：150 俗称：假眼 物品属性：放置一个侦查守卫来监视一片的区域，无论白天夜晚，该区域视野都一样大，侦查守卫不具有真视能力，可以使用2次 使用时消耗5点魔法值 商店最大存储量：2 持续时间：6分钟 再生时间：6分钟 如上述，插个心什么的，应该是做不到的吧。，
:
然后这女人把宝石眼睛都A掉了…………
草太浪漫了吧
 
   //
:这。。。这招可以试试啊！
这Dota玩的有意思！[开心]！要是开黑这样，遇到个开图的估计看到也好慌了[吐舌头]
用眼睛插了个心~~~
:很多人跟我讲：要把子女培养成贵族。我问：什么叫贵族？大家都会说打球，品红酒等等。其实这都是表相，真正的贵族在于内心的贵。所谓内心的贵就是把帮助别人看做最快乐的事，帮助的越多他她就越贵。 
助人为乐是为贵人，助人之圈就是贵族。品酒饮茶亦是渡生。
:难道是因为有钱才能伸援手和敢伸吗？
:
//
: 这句说的真有道理呀。
//
: 这句说的真有道理呀。
帮助我土豪 占有我
转发微博
贵族关键有责任感，能够担当，富有正义感，品行好，有涵养，举止文明，而不是局限于财富。//
: //
:这句说的真有道理呀。
[所谓内心的贵就是把帮助别人看做最快乐的事，帮助的越多他她就越贵]
这要严重肾亏啊。/
：嘿嘿，都完成任务了。
小心尿炕
真高兴你还健康的活着
阿弥陀佛!
204瓶。。5个人。。。。
厉害！
喝完瓶子还能这么整齐，佩服。
我天呢 汽水啊这样喝
回复 
:我们怎么不能真爱了
用处不大 呵呵
胸毛大哥，出来跟粉丝互动呀[花心]
真爱是你真的爱她
:喔，那来聪哥这儿逛逛，顺便报个名呵～
:米事随便逛逛
哥，名字取的那叫一霸气啊！你们在一起是不是互相调侃啊！唉～真爱？你们？阿弥陀佛！
怎么就没给王思聪拍个高清裸照发上来呢？
来我们约会吧
去非诚勿扰吧
我老公在浙二医院一周工作90到100个小时。家里都看不到人的！！！！！
医生是很可怜的，国家不把高级知识分子当人
:记得小时候看病才两块钱的挂号费，按你说的来比较，翻了多少倍了？
恩恩~~有天午休时病人竟然特别惊讶的问我们“吃饭啊？~~”……我们又不是妖怪能吸天地之灵气……当然要吃饭……忙了一天，一个接一个……就比如试试把“大红苹果”连续说一天……不错也早疯了……
怎么那么多医生朋友？
你问的问题好尴尬········
转发此微博:医院也要求医生多看啊，如今的医院和企业没什么区别，都是利益最大化，才不管医生死活，到头来倒霉的还是病人。 //
:回复 
 :说实话，是不是看得越多（导致越累），就越容易误诊？ // 
 :回复 
 : 唉，没有办法，对于我来说，15个最好的。再看多，就很累了
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
没的解释
o
g
i
w
w
聪sir有没有被爸爸骂过懒，因为起床比他晚？
刚发现你们家的春晚赶上央视春晚的技术甚至比之更好耶
有钱人的生活不懂
:还记得2000年的时候，
 发表了他给大学生的7封公开信的第一封 《从诚信谈起》。或许过了11年，他自己也忘了何为诚信。现在看看他的创新工厂，倒觉得不如叫抄袭工厂；您要是就想做天使赚钱，那请您不要误导我们的后代，劝您给公司改个名儿。请大伙儿参考DianDian和Tumblr。 
 
老公 11年就这么厉害了
一直以为你是纨绔子弟，今天看到你以前发的这条微博，让我刮目相看！
聪聪三观也蛮正的，赞[强]
11
我都没出生。。。
真棒，不畏惧一切
哈哈哈
打着创新幌子的商业奇才
i
f
u
q
q
呵呵  看来在幸福面前人人平等   你要找真爱  首先  我问一下  你自己有真爱吗  当你真的会爱人你才知道什么是真爱  你才会发现那个真爱你的人
做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，她会爱上你的一切。
在这个基情无限的社会
你俩可以试试
呵呵
去非诚勿扰吧.哈哈~~
哥们上佳缘吧
酒醒了就会忘了这件事吧。。。
求真爱  有人相信真爱  真爱还不如在家吃大白菜炒馓子来的实际。
隐藏身份，跳出圈圈自己找
近日在郑州一些酒店出现了美女敬酒员，用风趣幽默、略带调侃的敬酒词劝酒，比如“激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑”。当然，喝了酒不是白喝，酒家不可能专门为调节气氛而去设美女敬酒员，必有商业利益在里面。我们该怎样看待这样的“新鲜事物”？
 
(¦3[▓▓]窥屏
w
i
c
x
我是第101个评论的我是第101个评论的
终于翻到最后了
天呐，终于来到你开始的地方
博主去了的话估计不用喝多少
目前小壹铭准备接受骨髓移植手术，但已经家徒四壁！好在有社会各界爱心人士关爱，但红十字会的三万元救助金无疑是杯水车薪。手术需要五十万左右的手术费和后续治疗费用，现在在这里恳求大家的帮助！好人一生平安！黄秀美 13607577777 户名黄珏壹铭 账号455241100010220948 
这号码牛逼的
当然应该第一时间去怀疑它的真实性才是理智的做法啊，不然每次都是冲动直接地捐款那对无数真正需要的人来说就是个灾难。。。
这个真的吗
s
k
o
y
t
:人家是你爸爸
哎
想不到你也有单纯的时候 我能说你太善良么
Good
:目前小壹铭准备接受骨髓移植手术，但已经家徒四壁！好在有社会各界爱心人士关爱，但红十字会的三万元救助金无疑是杯水车薪。手术需要五十万左右的手术费和后续治疗费用，现在在这里恳求大家的帮助！好人一生平安！黄秀美 13607577777 户名黄珏壹铭 账号455241100010220948 
这手机号能值十几万吧？
:nmmgrohlknlnnbb
这手机号能值十几万吧？
 好吧，我也不说多的了，如果你有心想做些什么，如果你愿意且能力允许，可以考虑去查查这两家医院：一家是广东省广州市越秀区沿江西路中山大学第二附属医院九楼儿童血液科32床；另一家是福建省医科大学附属协和医院。风险还是有的，毕竟医院的势力也是盘枝错节，不可小觑，所以也不勉强~
 还有，曾经我有一次问一个医生关于小壹铭的事，那个医生倒是说了，对一个小孩子一下子安排两个疗程的化疗是不合理的，当然，现在也还是我自己的猜测和怀疑，没有证据，查一个平民百姓的病号我是勉强靠运气才能做到的，但要查医院，我真的没有那样的能力。
 跟你说实话吧，我感到无力，是因为我一直对医院的治疗方法和所用的药物有所怀疑，我妈妈以前曾经在医院里做过护士的，她就对我说过，很多时候小孩子的病是由于用药不当或者滥用药物引起的。
 也就是因为这件事才知道了这么一个人，但通过这件事，从他选择相信一个错误的调查结果时我就觉得他就一2B加傻冒，还有那个王思聪也是个二百五，才懒得去管他们曾经有过什么样的“壮举”~孩子的家人当时是真的等着要救急的，不帮忙没关系，别在一边瞎扯淡帮倒忙啊！一群自以为是的傻冒~
: 你说的是那个砸威图炫富的富二代？指望他，呵呵_
: 晕，扯这么远了。癌症复发基本是救不活的，这不是你有没有能力的问题。生死有命，顺其自然。
: 你有没有错，这不是由我来评判，按迷信来说，你，我，可以说我们所有人的言行都由我们身边的鬼神报告给了判官并整理成册呈给了阎罗王，审判和裁决是他们的事。这事要说怨要说恨，我只恨我自己没有足够的能力。
:张兰阿姨，首先看到您的原则是：‘高调做事，低调做人’的时候，我就笑了。至于熟不熟，我们一家三口除了我母亲或许在某晚会见过您；我父亲在事发之前都不知道俏江南的董事长姓张。谈到互相尊敬，就冲您这持续造谣，就不值得我们尊敬。 
红了····
带感！父亲，你多久一样没有这样称呼过了
看热闹
我是真爱粉。
聪哥总是没说错的
。
这么讨喜
互相折磨
看了专门介绍聪哥的这些年经历，赶紧来学学如何做一个有趣的人
八年了，校长依旧是个有趣的人
这条评论就多了
借大s火的
快八年了。。。校长还是依然年少轻狂
:今晚碰鼠标的时候被触静电了，很疼，貌似电力挺大。之后发现鼠标竟然不好用了！后来经过反复测试发现鼠标其实还好用，只是那个USB槽坏掉了。离奇、诡异、悲剧。 
好呆
屁大的事也发个说
哈哈哈 原来这也有相似
哈哈哈哈哈哈哈哈，电电更健康！
抽奖助手
跟谁都来电
还是喜欢这种日常 哈哈  （期待往下翻会有照片哦）
图片评论 
你可真逗…可爱
屁大的事也发出来说来求安慰的纯情boy噗
屁大的事也说俩句
哈哈哈，，以后要小心一点呀。
:补上一张当时钓上苏眉的一瞬间……虽然表情有点囧[懒得理你] 
你留长发的样子真心不帅
苏眉，一瞬间让我想到了麒麟
这张有点像约翰·列侬
哈哈哈哈哈哈哈哈
帅
这条没人评论吗
这个曲线堪称完美
三亚
啊
我以为林更新 有一点点像
莫名就觉得这个时候的你好乖好可爱
Lennon附体
这是老虎斑吗？
我微博里有王思聪的回复
其实你挺有个性的
我想说三个字：他妈的//
：难道是50人的大聚会么，求解释 
 //
:还指望我给红十字会捐钱？北京话：姥姥！
花公家钱  吃贵族饭 
//
：难道是50人的大聚会么，求解释 
  //
:还指望我给红十字会捐钱？北京话：姥姥！
国情的体现。。//
：难道是50人的大聚会么，求解释 
 //
:还指望我给红十字会捐钱？北京话：姥姥！
尼玛真有钱，
！把钱换成衣物书本什么的吧，邮给孩子们！~别往尼玛狗肚子里喂了
爆料很给力 //
:难道是50人的大聚会么，求解释 
  //
:还指望我给红十字会捐钱？北京话：姥姥！
有中国人的地方就有腐败，这是先人的智慧结晶啊！//
：难道是50人的大聚会么，求解释 
 //
:还指望我给红十字会捐钱？北京话：姥姥！
有人报名地
如此征集 谁敢报名？
你们还有吗？？？
吝啬…
没爱过，所在不懂怎么爱…有电视里所谓的那么浪漫吗？
我靠~~~这年代还有真爱嘛！[不要]
围观，搭车，同求真爱
只求有责任心的真爱。
靠你还有真的吗?
:看不够2，最爱这张！ 
 
:有啊 ！刚发到我微博上的~~
:上传啊上传
我发现孙婶的一张证件照！那叫一个“漂亮”~~
这谁啊?孙小姐??
wawa~真的是很後悔沒有去選PS這個學科。 //
:
 ZHEN PIAO LIANG啊！
脸皮厚的人就是强顶讨伐高压能继续复出，又活了。
亲爱的们，跟淘宝解释没用，那根本就是个枪手公司干的，花钱的
她已经出神入化啦哈哈 //
:比凤姐好看 //
:什么情况//
:// 
 :  
   ZHEN PIAO LIANG啊！
没什么可说的，我想说真人更丑 //
://
:PS把她救了！我吃麻薯呢差点吐出来！ //
:吐了，奥地利人都这么个倒霉样么！ //
:
 ZHEN PIAO LIANG啊！
睡觉去了,不患得患失......
怪不得，每个领导的肚子都不小呢！
王思聪，晚安。
 今天就看到这儿了，好困
终于看完了，手机都没电了，
 赔我手机
啊，大荷兰啊，出现这词不奇怪了。好土的词。
转发此微博:拉动消费，资金回笼，共产党的钱总是要还给共产党的，潇洒的是公仆！
那我当个女宰相
转发此微博:解决了一部分大学生的就业问题//
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 // 
 :创造了新的职业。 //  
  :“上有好者”…… //  
  :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
上有好者，说的好！“下必满之”……
对缓解社会就业压力有贡献
这号码牛逼的
涨见识
:请问你汇钱了吗? 展现你的缺德了吗?
当然应该第一时间去怀疑它的真实性才是理智的做法啊，不然每次都是冲动直接地捐款那对无数真正需要的人来说就是个灾难。。。
您好像给他的家人带来很多麻烦啊~那个小孩已经过世了[蠟燭]到底是什么令我们每次发生这样的事，都第一时间先去怀疑它的真实性。
好人一生平安
男神自拍发个照呗
要是假的不是咒他们家孩子呢么
不会吧、
:我没觉得我做的多过分，当时我可没在博主微博留言，只是这两天又看到有感而发~~
 我们都是成年人，特别在网络上，讲出来的话对周遭的人来说都会产生一定的影响力的，所以啊，有句老话说得好：东西可以乱吃，话不能乱说。道理是这样的道理，愿不愿意接受，随你的意愿~
 当初你们的碎碎念想来也是无心的，只是纯粹在质疑，可是你们知道吗？就因为你们的碎碎念，结果引来一大堆不明真相的甚至是溜须拍马之人跑来对苦主一家人进行围攻泼脏水，甚至有的人居然还诅咒当时正在做化疗的孩子，何其险恶何其恶劣？！也许这不是你们想看到的，但确实因你们而发生了
 所以拜托，以后要是再遇到这样的事，如果有疑惑，在提出来的同时，不论结果如何你都可以自己调查一番，当然，这样的调查说实话也并不是你的义务和责任，你也可以选择不作任何调查，也可以选择绕道而行~同时，也请你有空想一想，三次的化疗是什么概念？如果换成是你，能受得了吗？
 还有那个尾号几个７的手机号，当时也使得很多人对苦主母亲产生了误会，这事我也问了身边的朋友，实际上，这样的手机号很容易得到，用不了多少钱，而且如果有熟人在移动那儿工作连钱都不用，而当时我记得小壹铭的堂姐有提到过，小壹铭的父亲在之前有在移动工作过，后来离开了。
 当时调查的时候，最初就是想给自己一个交待，因为我选择了相信他们，我只是想跟自己证明自己的眼光没有错，当然结果证明一切是真的后，我就做了后边的事了。
 当时我自己的调查结果是：第一，我当时电话打到病房外的护士站，并且请苦主小壹铭的母亲当场来接听了电话；第二，从当时那个主治医生那儿得到确切消息这孩子在转到那家医院之前是在协和医院接受的检查和治疗，而并不是那个谁说的是在儿童医院~
 当时我有在嵩洋的微博那儿指出调查结果有问题，但被拉黑了，我当时觉得，我自己也是有手有脚有脑子的人，何必依靠别人的调查来思考问题的，而且又是个很可能是错误码的调查结果，我更不可能拿来作为自己判断事物的依据了，所以，后来我还是自己拨通了020114，从医院查到病房查到主治医生
 这个微博的博主是苦主小壹铭的姐姐，当时是她的同学帮她一起弄的，全都是些才高三的学生，我记得是漳州一中的，非常单纯，而且当时他们同时也要准备高考，哪里会想到那么多？我当时因为见那个叫嵩洋的人说要去调查我刚开始就没有说话，但是后来见嵩洋所谓的助手的调查结果有问题
: 好吧，只是觉得很可惜，监护人完全可以做的更好的，说不定能减轻很多负担。孩子都不在了，没什么可讨论的了。没想过说风凉话。就当是一个旁观者的碎碎念吧。
哎呀呀，看不够。 
h
孙阿姨的微博找不到了
啊五环
x
y
l
h
e
PS
哎呀呀，看不够。 
不可思议啊
我是有多无聊，从第一条翻到这一条
豆得儿
不可思议啊
王思聪是大连人？这么多跟大连有关的
z
t
k
g
w
豆得儿
同无聊，，看不懂，请小伙伴们告知八卦
我来凑热闹的
x
q
k
g
f
带感！父亲，你多久一样没有这样称呼过了
翻死我了
 
大s 都结婚这么多年了吗？不知不觉的
:sb
这个时候还是阿姨
:语音微博—
 （本微博通过移动手机拨打1259085500发布） 
太牛了
精彩。有趣。可尝试。 //
://
:王冉绕口令，证明了一分钟的语音微博，可以说出远远超出140字。[呵呵]  //
:开复，和你PK着玩的哈。
听不懂
搁一般人，舌头肯定打结了。 //
:投资界有您们这些大佬，稳了。
挺牛的哇 //
:投资界有您们这些大佬，稳了。
//
:投资界有您们这些大佬，稳了。
佩服 冉哥 //
:投资界有您们这些大佬，稳了。
王总还是很给力的！！哇哈哈！
 扒到祖坟里又有什么用 喜欢她的人依然喜欢烦她的人为何不无视她呢?谁敢保证没有人在背后这么说自己?得饶人处且饶人 不停的扒下去有点腻歪更有点小家子气 再大牌明星的八卦绯闻也只不过是P民茶余饭后的谈资 何苦劳心费神呢?认真可就输了呀.over要想拍我请轻拍 
大兄弟再见
理智告诉我
希望我的霉能带我转运
k
e
h
d
s
8
大兄弟再见
睡了
这些没良心的东西；吃饭都花这么多钱；吃人肉啊；大家捐的钱；背后还不全是他们的了；
还管
要发票！捐款也他妈让狗吃了！草
，你不知道呀，你和她们那么熟，你捐款也被他们吃了！哦，不过我也不知道你到底捐了没有，因为没看到你晒发票！这顿饭不会是他们请你的吧！//
：难道是50人的大聚会么，求解释 
转发此微博:不要脸么 还有撒说的 //
:难道是50人的大聚会么，求解释  
   // 
 :还指望我给红十字会捐钱？北京话：姥姥！
只是吃善。
发票开哪儿都行。是不是别人故意的？
我从来没给红石捐过钱，我羞愧的把脸转向一边……
我猜是五百个人的大聚餐，咱老百姓只吃得起这个标准。
真服了
矮油！来瓶15年兑水茅台一桌儿就够这个数了
在天朝，什么事都不足为奇。
帅
蛮帅的
王老板应该买几只洗马路傍身
。
这多好， 没事儿钓钓鱼， 非得天天换美女上热搜， 这要以后遇见个真心喜欢的姑娘，人家嫌弃你可咋整。
你很帅
1
80年代既视感
真是喜欢王思聪！
帅啊
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
15年第一
突然觉得当董事真是全方位的辛苦
本来挺严肃的事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噫噫噫
就我这么迫切的吗哈哈哈
j
w
g
s
a
打卡
1
是女的都行么[風扇] ？？？
有算我一个
发张照片看看，俺喜欢帅滴
请参加上海卫视《相约星期六》或江苏卫视《非诚勿扰》
转发此微博:虽说真爱难寻。那也请加油！Go！
喜欢的对象要自己找…
男的行不！
加我一个。
哈哈哈哈哈哈哈哈 若怡姐姐你好美。
:看了这照片看他们还舔不舔了。都恶心银。
回复 
:外地舔腚FANS！
哎我...她那帮外地不知情粉丝看了能能吓晕啊。脸油了马哈的..
这个化妆和不化妆的差距啊//
:
 
  //
:我操了.........................
真是不看不知道啊，
.....其实被爆素颜没什么啊，谁没有憔悴的时候了，但是拒不承认，还PS车牌就很恶心了...//
:啊西BUG //
:太狠了 //
: 
  ZHEN PIAO LIANG啊！
回复 
:哈哈
: 呵呵呵呵 你看校内R8那张。
回复 
:整容后吧。。
这个貌似对酒文化的玷污，我个人觉得美女敬酒员的敬酒语好有乡土气息，非常无档次。
至少比只能陪睡的水平高点，社会在进步！
这个分明是长沙魅力四射酒吧自从03年以来历时8年的一贯作风，敬酒敬酒词搞气氛促销酒，怎么今天才在郑州火起来？
在中国，干什么都能挣钱啊！
莫非是上学没有用，领导 喜欢陪酒妹……
北京晨报，你好意思将这个东东发出，且让人如何看待你称之为“新鲜事物”的玩意？？？领倒。
好恶心……
撑死你！酒精也能毒得死人，撑吧！早晚死在酒里
领导说了, 人际关系在企业至关重要.  不会喝酒灌cola 也得灌吐.
用这手机号的人还缺钱？ //
:望有人能核实是否真有这患者，刚打电话过去了，她自己说号值十几万。 若真如此，为何还需捐款？//
:这手机号大家给个估价吧，我查到的是5万以上吧，你们说呢// 
 :真的假的不评论，就是怀疑一件事内手机号好像可以卖不少钱真的缺钱么？
骗人的吧？为什么不把号卖了呢！
看得出,你人很好!
王先生，不知我说的话你会不会信，其实这个号码的超高价完全是由于一些人盲目的数字崇拜和投机者的热捧炒起来的，实际上的市面价格其实很低，如果在移动里有熟人充个2000就能拿到，关系再好点的可以一分钱都不要。我已经劝他们去找拍卖行试试了
真是好人啊，
想起08年时汶川地震，在单位捐了200之后，礼拜天在苏州观前街上好多志愿者差不多三五个人抱着一个捐款箱逮着人就让捐钱，我说我在单位捐过了，一男的说你捐过再捐点多帮助下灾区人民...我直接反问你的证件拿给我看看，我怎么知道你是哪个单位什么组织的..他当时直接把咱放了..
做善事是对的，但是人必须要有分辨，而且要有善良的底线。看到这个号码如果不合理怀疑的人，我觉得也是脑袋有点问题的。不是不想去付出爱，而是中国这地方就不缺假货和骗子。凡事慎重点没错！
有意思//
:望有人能核实是否真有这患者，刚打电话过去了，她自己说号值十几万。 若真如此，为何还需捐款？//
:这手机号大家给个估价吧，我查到的是5万以上吧，你们说呢// 
 :真的假的不评论，就是怀疑一件事内手机号好像可以卖不少钱真的缺钱么？
你有心捐款么  我们漳州还贴着万达集团的广告呢   希望你当个好人  或者你让你朋友去核实  好吗
去看看孩子便知道真假了、猜测无意…如果这号真值这么多钱…你王就买了吧…这样你又可以帮人还又有靓号…在说了如果不是明人与公众人物证实、普通人证实也会被你们当成骗子与同伙…最好的办法是公众明星脸证实
: 不好意思，我当时看的第一眼就觉得是骗局，然后就没有关注了。我在网上也给很多人捐过款，也是这样的私人账户，因为我相信他们确实是需要帮助的。无图无真相，功课做的很差这还有疑问？我没有想过还要去医院了解情况，这不是博主应该完全呈现给我们的吗？
 更让我感到讽刺的是，你们当时建议找的红会发生响当当的郭美美事件，那件事让我感到恶心更感到痛心，同时也感觉这是老天爷用他自己的方式为小壹铭扇了你们一个耳光，为他讨回了公道，只是可怜天下无数善心人的善款就这么被糟蹋了，红会现在基本上没人相信了，苦的是那些真正需要帮助的人
: 当然我还是坚决捍卫你说话的权利和自由，但我还是得说，见别人有难，帮不上忙或者因有质疑而不帮忙这些都没关系，但是在一边说风凉话那就很不厚道了，说得难听点，跟落井下石没什么区别，举头三尺有神明，人在做天在看，我今日也是不想把事情闹大所以只用评论不用转发。
: 还有，我核实了情况之后不仅第二天就打了一千块钱过去，我同时还拨打电话给羊城晚报和海峡都市并把博主登出的电话告诉了他们，请问那个时候你们在做什么？也不是说非要捐钱不可，因为这都要尊重每个人的意愿，也不是说一定要帮忙，毕竟每个人的能力有限，但是在边上说风凉话就不厚道
: 少在这里说风凉话了，最讨厌的就是你们这些自以为是，明明什么都不知道但又自以为自己什么都懂的人，现在孩子都不在了，说这些有的没的做什么？!当初我连夜拨打114找到孩子所在医院的号码和病房电话以及主治医生的电话核实情况的时候你们在做什么？!
:可惜博主没有听你的意见...
:唉，孩子不在了，我也很难过。你说的很对啊，这位博主什么都不发，孩子在医院就医的照片，医院的化验单或者缴费单都不发，就直接上来找网友要钱....考虑的相当不周到啊
祝福//
: 望有人能核实是否真有这患者，刚打电话过去了，她自己说号值十几万。 若真如此，为何还需捐款？//
:这手机号大家给个估价吧，我查到的是5万以上吧，你们说呢// 
 :真的假的不评论，就是怀疑一件事内手机号好像可以卖不少钱真的缺钱么？
手机号卖了，能换10万最少
:因为身体的状况迟迟不能到可以做手术状态，骨髓移植无法进行，现在已经回老家了。目前保守治疗。
唉
大部分人都不是很美的，但是要以真面目给大家，不能太虚假，会被骂的！
。。。差不多行了，好歹是个女孩家。
我是有多无聊，从第一条翻到这一条
:她太假了 现在照样装b
感情不顺啊这女的。
男神自拍发个照呗
[ppb囧]//
: 回复
:最搞笑的是孙阿姨愿意把海外杂志上的封面，采访什么的扫描后PS掉文字硬说是自己。外国人和咱孙阿姨明显不是一个样子她都能一口咬定是自己。这种事情在大连杂志圈应该都知道吧？ //
:哈哈哈。主要她不承认是PS的。简直达到炉火纯青的地步啦。
丑
:现在看看 福布斯应该可以了 人家小伙儿没说空话
从这个时候开始 开始火遍了大江南北～
为什么聪仔瘦了？和鱼仔一起吃烘山芋呀
你用的都是母亲，父亲，听着好不错
聪聪说的都对
:你妈死了你快回去看看吧！
[带着微博去旅行]
高调做事！
看到这条想说王思聪一米九
[懒得理你][懒得理你]
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
:滚远点行吗？！晦气！！傻逼
老公，就爱你的糙
你好粗糙！
嘻嘻
我喜欢飞机场
 的表态:我晕，都过去那么久了，还有人点赞
嗯
曾经信以为真
…………自己应该不行的吧
h
q
f
a
李泽楷包养了古天乐的绯闻，早就不新鲜了，大胆猜真相：李泽楷和古天乐深深相爱，李泽楷有生子压力，古天乐为解决爱人困扰，介绍了梁洛施这个拉拉给李泽楷，协议生子三名，一名对李家交代，一名对古家交代，一名对梁洛施家里交代。孩子生完了，协议结束，豪门梦碎。梁洛施原来是最伟大腐女，撒花。 
撒花
卧槽槽
 好腻害~原来生活是做好的编剧····
腐女大号
撒花
g
c
d
p
o
不管是不是造谣，从小到大喜欢的男神 一直没结婚 总是有原因的
是挺毁三观的
//
: 我靠靠靠
简欧
怎么没有评论呢？
。
这么多人肯定看不到我
还是现在有味道
还是
 长发
这条咋没评论呢
成龙？
这花衬衫哈哈哈哈
转发此微博:霍！这得有多少小女前仆后继啊//
:明天给力好吗？？
咋滴，王思聪没人爱！？还是没遇到真爱1？
看来大家都叫爱伤得不轻啊！淡定，该来的终会来，该走的终会走！要有打不倒的精神！不然怎么在这社会里混！大家加油啊！
报名，有用吗？给力，有用吗？真爱，有用吗？
不在北京算吗
腐女的力量真强大！
:你在这？呵呵，不去聪哥那了
我要报名我要报名，聪哥我绝对会对你好的～
这是个有争论的问题
求文综240！
整容前？
 ZHEN PIAO LIANG啊！
真的好漂亮！刚才看看了她的微薄，我就想问你一句：孙先生，你不累呀？？
我勒去=  =若姨
呀 微薄发不了校内地址啊···郁闷····还想让你们都分享呢····
回复 
:哈哈，期待！
校内进行中 老娘不信弄不死她！
回复 
:我看见了。正准备转发内！
:
快看  原来的我给删了
哈哈哈哈给钱怎么什么都干呢
这是好事儿啊  解决就业难啊  得表扬  哈哈哈
不能喝酒的领导不是好领导~哇咔咔~~不会敬酒的员工不是好员工~~~
别动不动就拿领导说事儿，真正的领导有几个愿意喝酒的，当然如果小屁科长、处长什么的也算领导的话，呵呵，其实真正爱这事情的人我看就是那些吃不到葡萄说葡萄酸的人。。。。
领导晚上有方向了
转发此微博:为什么敬酒员都要挑女的?是不是  //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 // 
 :创造了新的职业。 //  
  :“上有好者”…… //  
  :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
在长垣酒店的服务员基本上都会的
太落伍了吧，武汉早就有了
在中国，这也叫一技之长！
:已经是高三的学生了，是学过如何分清主要矛盾与次要矛盾的，说白了即使没有这个手机号你们照样还是会被怀疑。
我说，还是先别围着手机号打转了，其实这件事很简单，有质疑，就去作个核实，因为作了调查有了真凭实据才能指控一个人；另一方面，想要救人的，请你明白你现在最关键的事情就是救人，主要的目标也是在救人，分清主次分清轻重，采取最具有实质性的有效的方法才是要紧，任何感情用事都无济于事，已经是高
:手机号不是重点，你在救人，所以还是分清轻重缓急为妙，我确实是因为在资金上无法帮助你们，所以只好用提建议的方式，不知道能不能起到作用，你同学的事正好让我想起了曾经在天涯看到的事。
如果是骗人的~~~真的很是可恶
:即使发了也不一定大家都会看到大家的焦点似乎都在那个有价无市的所谓很值钱的号码,不相信的人依旧不信会说材料是伪造,我们不是公众人物,力量很单薄,我也知道我朋友开始时处理问题太轻率,可她也不过是二十不到的学生而已,在这件事之前真的我们谁也没有想过会变成这样
:米女我早看了！
医院的病例是作为法律凭证无法轻易出示和复印的，因为是重要的法律凭证。但是医院的检验单和疾病诊断证明书确实完全可以出示，如果真的有心，出示这些化验单和疾病诊断证明书的复印件就足够证明事情的真假。我们抱有质疑不是在扼杀善良，恰恰是为了保护善良不被利用
:拜托你要是前几天没看见那条微博就不要在这质疑我好不？   我又不是不认识字  装逼和装阔差别可大了
取消红十字会把
:李泽楷包养了古天乐的绯闻，早就不新鲜了，大胆猜真相：李泽楷和古天乐深深相爱，李泽楷有生子压力，古天乐为解决爱人困扰，介绍了梁洛施这个拉拉给李泽楷，协议生子三名，一名对李家交代，一名对古家交代，一名对梁洛施家里交代。孩子生完了，协议结束，豪门梦碎。梁洛施原来是最伟大腐女，撒花。 
这这这
//
: 我靠靠靠
maybe...//
: 我靠靠靠
不是吧Orz//
:转发微博
這……是會遺傳的。會不會負負得正？//
: 我靠靠靠
我一直觉得很明显是找梁洛施借肚子的
锤子 不可能
神经病啊！不是事实偏在那捏造。
:没错哦~回复
:
你竟然火了
她微薄里的照片是整容的还是P的？~大连姑娘难得有皮肤这么差的
你见过她本人吗？
就是这女的？
也不丑啊，化化妆也是美女一枚了吧
敢问WHO???
给大家看看真实叻她.....  不过她叻照片确实看起多安逸、不过也确实很不真实..... 
真坏啊
我晕，美少女变大妈？？还狂想曲~
我天，你到底发了多少微博。怎么翻来翻去看不完。
不管对与错，我挺敬佩张兰的，一个女人，带着一个孩子，从一个服务员，做饭连锁酒店的老板，除了智慧，努力，背后的苦于痛，还有什么不值得我们敬佩的，至于其他，人无完人，这个社会的人，有几个是真实
我就是从这时候知道你的
当时我还不知道你那
张兰好恶心，抠逼一个，公司账目全假的
 撕逼微博
不容易哇！看了两天，终于看完了！性格挺好的！脾气改改！
草草草草傻逼
:看你挺有文化的人，说话怎么就和喷粪似的，你妈死了你还不回去看看
差一条9000我写上
我那天梦到你抄我的作业，你凭什么抄我的作业，你学习比我好啊，
真的假的？
我觉得你以前的微博还蛮好玩的
還保養了
流言都是被这样传的！
什么鬼，好复杂
:我咋不相信呢
 好腻害~原来生活是做好的编剧····
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
是放弃了一场演唱会的全部收入，必不是募集。
做个慈善，本人没有出来邀功或者做文章，倒是惹得别人乱评价。不管捐多少，至少杰伦是真心的做慈善和捐款，请你不要乱质疑别人的善良。
明星募款也好，自捐也罢，只要能起到作用。管它白猫黑猫。至于是不是为了建设个人形象，反而没那么重要，时间自会佐证
呵呵 请别用阴谋论来看待善心
这个
a
k
o
y
t
别乱黑人
你这么说就不对了 你捐钱了吗？
总之 还是喜欢你的语气！好真\(^o^)/~
插个队、报名
[惊恐][惊恐]
要女人还是男人？
总会找到属于你的真爱，也总有一个人会不在乎你是谁，只在意你是你。
之前的留言的MM有报名的啦，去她围脖看看吧，哈哈哈928MM人不错，还有，胸毛大哥，你名字好搞笑啊，大半夜的，哈哈哈哈哈哈哈哈
冲冲冲冲冲冲冲。。。。。。哥。。。爱是靠自己争取的。。。求咋求的来。。。呵呵。。。更何况真爱。。。女人都被坏男人骗成长了。。所以很难。。。要想找去诱饵园碰碰运气吧。。。o(∩_∩)o 哈哈。。
哈哈，真爱啊？你相信？
[挖鼻屎]我还求真相呢！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
周杰伦真的很棒 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
嚣张的态度超赞。
煾
p
h
u
r
e
你真太逗了。看你微博觉得你就是一小孩嘛！
摩羯都是很有爱的很低调的，做人做事对得起自己良心，能帮的都会尽力帮。不在乎别人知不知
你和小公举一样超屌哦
哈哈哈
这神马情况？
這世界...無言以對...
噻… //
: 我靠靠靠
这就解释通了。。哈哈
靠靠靠
也许是咯，哈哈。纯娱乐。 //
:古天乐真是同志就好了，真给力！娱乐新闻也就是娱乐一把，具体真相也不一定非要搞清楚。
混乱
我靠靠，真的假的啊
啊哈哈，好高的转发数量！
哇
一条一条翻过来终于看到了
搜关键字来的
看热闹
[挖鼻屎]
真心是赞啊
:有搜索功能啊～
从这里开始评论暴涨
:
 81岁的人大代表申纪兰，是中国唯一一位连任55年的人大代表。她受到毛泽东的亲切接见，在周恩来总中作过客，和邓小平照过相；朱镕基、薄一波等还亲自到西沟村看望过她，连金日程，胡志明都接见过她。她*从未*投过反对票: 她赞同过反右，也赞同给右派平反；她赞同过大跃进，也赞同联产承包…… 
依我姐的话说，申纪兰多聪明，别人一来检查，马上农民装，还认的干儿子——！
一直看你微博，什么时候到头，挺不住了太累了
这时候的王大少原来是个段子手，但是吧，一针见血。
哈哈哈
哇
段子吗
唉
o
g
y
e
w
向
 提问：您这么高调做慈善，不怕自己和家人的人身安全受到威胁么？ 
看了这么多，突然发现你的微博好精彩，转粉哈哈哈
啊哈哈哈哈 真心看了这么多 第一个忍不住的想评论想笑 哈哈哈哈哈 长这么大没见过你这么不要脸的！我也没见过！
翻看所有微博这个笑喷了…不评论 //
:长这么大没见过你这么不要脸的再得瑟我就帮你爆点料//
: 我这么好的人那么即使有些坏人他应该也都是很敬佩我的因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人我也听了一些坏人说的话让我感动陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理但我们对你是敬佩的五体投地
这是纪委生涯的开始吗?
期待(๑˙ー˙๑)
赞你
哈哈哈哈哈哈哈哈
i
f
t
w
q
最近有人传言大连时代广场里面的gucci店是真货假货掺着卖
最近有人传言大连时代广场里面的gucci店是真货假货掺着卖
为什么事业有成中年男士都爱戴个带H的皮带？ 
为什么事业有成中年男士都爱戴个带H的皮带？ 
天津朋友来大连避暑，谁知突然升温到29度了 
未来十年腾讯和百度这两家市值最高、创始人又有足够控制力的中国互联网公司应该追求的目标只有一个：从中国的巨头变为世界的引领者，从获得世界的重视走向赢得世界的尊重。否则市值再高也仅仅是水涨船高，和乔布斯、佩奇和萨克伯格坐在一起时还是会觉得底气不足。为此哪怕暂时牺牲1/3的市值，也值。 
我八卦地散布一条未经证实的消息：那个卷入战国时期某阴谋的女主角，征服的男子不是煤老板，那个对她痴情的让人动容的人儿据说是前不久公开在微博上谩骂某饭店老板娘的富二代！ 
执政者过去30年最大的失误是牺牲亿万工农利益，养肥了一群刘志军、任志强。刘志军们贪得无厌、任志强们得了便宜还卖乖，他们是受益者，却天天在挖执政者墙角，而本该是主人的工农反被他们骑在身下。国家要复兴，就该纠正这个错误。//
:朝阳登记尘肺病患者已达220人，有32人死亡。患者母亲在下 
执政者过去30年最大的失误是牺牲亿万工农利益，养肥了一群刘志军、任志强。刘志军们贪得无厌、任志强们得了便宜还卖乖，他们是受益者，却天天在挖执政者墙角，而本该是主人的工农反被他们骑在身下。国家要复兴，就该纠正这个错误。//
:朝阳登记尘肺病患者已达220人，有32人死亡。患者母亲在下 
近日在郑州一些酒店出现了美女敬酒员，用风趣幽默、略带调侃的敬酒词劝酒，比如“激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑”。当然，喝了酒不是白喝，酒家不可能专门为调节气氛而去设美女敬酒员，必有商业利益在里面。我们该怎样看待这样的“新鲜事物”？
 
发这篇文呢人只能对其呵呵啦！
三观崩塌。
maybe...//
: 我靠靠靠
 //
:我靠靠靠
。。。
男神自拍发个照呗
。。。
卧槽槽
葱宝自己跟汤某某的cp。。。
哈哈啊哈哈 真爱纳！
路上有对男女，女的很自然地把包甩给男的，男的自然地背起了女包。。曾经我也干过这事儿，大二的时候吧。林嵘姐说：千万别让男的干这么娘的事儿，包能有多重啊？这不是表现爱的方式。我觉得有道理。就再也没这样做过。 
其实聪聪微博就是自己玩的，硬要来这么多粉。。
嗯
怎么每条微博下面都是这些人发这些符号
u
d
r
q
m
没干过
说的好
可是看到路边的这种情侣还是会挺羡慕的
张兰阿姨，首先看到您的原则是：‘高调做事，低调做人’的时候，我就笑了。至于熟不熟，我们一家三口除了我母亲或许在某晚会见过您；我父亲在事发之前都不知道俏江南的董事长姓张。谈到互相尊敬，就冲您这持续造谣，就不值得我们尊敬。 
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量
继续
:臭婊子
k
b
g
s
a
聪哥第一条微博？
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量
张兰阿姨，首先看到您的原则是：‘高调做事，低调做人’的时候，我就笑了。至于熟不熟，我们一家三口除了我母亲或许在某晚会见过您；我父亲在事发之前都不知道俏江南的董事长姓张。谈到互相尊敬，就冲您这持续造谣，就不值得我们尊敬。 
这时候，还没人叫你老公
群众演员
天涯观光团
群众演员
j
v
f
a
p
这时候，还没人叫你老公
对事不对人，点赞喽
很多事情没有确切的对与错，只不过立场不同而已
真相是什么，事实不会被谎言所掩盖！
哈哈哈哈这一条
哎呀我太喜欢你这语气了！！！你更叼哦
聪哥原来也喜欢杰伦
还好你不是黑杰伦，你知道的，他没有什么可以拿出来黑的。他确实有爱心，确实捐了很多钱。而且有很多人骂他只捐五十万骂了多少年？
翻了几个小时你的微博，竟然看到这条，不过还好你不是黑他。//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不//
:那是因为不让他商演了你个蠢货
还好你不是黑杰伦，你知道的，他没有什么可以拿出来黑的。他确实有爱心，确实捐了很多钱。而且有很多人骂他只捐五十万骂了多少年？
看了快两个小时你的微博看到这里，回我一个我明天继续往下看。谢谢
爱我杰伦！
额。。
真会做梦
不是吧，，现在才知道呢
想象力未免太丰富了吧？要不是你疯了，要不就是他们三个疯了，要不就是这个世界疯了。。。
意淫王道！！！
哈哈哈~~~~~YY功力太强！！//
:我靠靠靠
天啊！
囧大发了。。。。
转发此微博:哈哈哈，撒花！
终于看到这了！累死我了
:不与脑残计较[呵呵]呵呵
:滚
弱弱的问一句福布斯有你吗？
为了看到这一条我也是操碎了心！
牛
为了看到这一条我也是蛮拼的。你和汪小喵可要好好的啊别淘气~
为了这一条，我也是蛮拼的，可惜没看到被删的那条。
她他妈投票从来不靠脑子全部赞成票
申纪兰是明哲保身和胆小怕事毫不动脑的集合体
 看看这嘲讽值，我给一百分
平时举家住别墅，记者采访搬茅屋；精神楷模高差补，市里自费立雕塑。偶至此处，保真打油诗一首。
墙头草
就是不知道这样的人大代表，没有了自己的思考，还能是称职的人大代表吗？
这时候的王大少原来是个段子手，但是吧，一针见血。
一直看你微博，什么时候到头，挺不住了太累了
看了这么多，突然发现你的微博好精彩，转粉哈哈哈
爆料，你敢吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈求爆料
笑死我了
我都知道阿标的一些料，王总的料肯定劲爆
哈哈
啊？……之前还喜欢陈的……
好好笑
求爆料！
爆吧，我们都想看热闹
本人无前科但也无业，终日昼伏夜出，疑似精神病患，幸好不在深圳。//
:昨日，深圳警方召开发布会，首次公开提到“治安高危人员”。据市公安局副局长称，过去的100天里，共有8万余名“治安高危人员”被清出深圳。所谓高危人员中包括“有前科的无业人员、昼伏夜出的可疑人员、肇事的精神病患....” 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
早晨一女生背着一堆书进了阅览室,结果警报响了,大妈让女生看看是哪本书把警报弄响了，那女生把书倒出来，准备一本一本的测。大妈见状急了，把书分成两份,第一份过了一下,响了。又把这一份分成两份接着测，三回就找到了，大妈用鄙视的眼神看着女生，仿佛在说O(n)和O(log2n)都分不清。(clidewei 投稿) 
我勒个去，开了腾讯微博才2万粉丝。是这里的0.9%。
 
我勒个去，开了腾讯微博才2万粉丝。是这里的0.9%。
 
一名资深经纪人说，大汪婚热炒半年，他接到不少大陆富豪的电话，要求寻找台湾一线女星，与他们炒绯闻，“以苏州、杭州企业家居多，提出要像杨谨华、杨丞琳、Hebe、萧亚轩等一线女星，言明不是包养陪睡，只要藉由她们的知名度炒绯闻，让该公司股价上涨，炒新闻的价钱随女星开。
 
1.弃了波兰入了法国籍.2.跟自己老公搞师生恋.3.老公死后，跟老公的学生郎之万搞婚外情（郎之万已婚）.给郎之万的书信里面大量性描写，被郎夫人揭发出来，成为巴黎街头耳熟能详的段子（法国科学家地位很高，大家喜欢八卦，局里夫人的地位可比陈冠希，外号“波兰荡妇” 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我勒个去，开了腾讯微博才2万粉丝。是这里的0.9%。
 
目前小壹铭准备接受骨髓移植手术，但已经家徒四壁！好在有社会各界爱心人士关爱，但红十字会的三万元救助金无疑是杯水车薪。手术需要五十万左右的手术费和后续治疗费用，现在在这里恳求大家的帮助！好人一生平安！黄秀美 13607577777 户名黄珏壹铭 账号455241100010220948 
新浪微博明日将正式启用新域名weibo.com，同时启动新版Logo标识。旧域名t.sina.com.cn仍将沿用一段时间。在移动互联网层面，现有WAP域名t.sina.cn将自动跳转weibo.cn，不会影响正常使用。在客户端层面，用户仍可通过现有客户端产品使用新浪微博服务，不会有变化。
 
呐呐呐
h
c
d
p
o
[耳朵]🏻
大家还在前面的微博上纠结呢！
男神自拍发个照呗
真爱！！
哈哈哈好能扯哈哈
這……是會遺傳的。會不會負負得正？//
: 我靠靠靠
噻… //
: 我靠靠靠 
好强大的剧情
转发此微博:我喜欢这解释～
古 天乐是受还是攻？
转发此微博:古仔应该是女王受吧？ //
:我靠靠靠
编剧都没这会编。。。
转发此微博:叮…我靠…也太敢想了…
21位音乐人谈音乐现状：
 ：摇滚乐在中国不是在堕落；
 ：行业现状是一潭死水；
 ：整个行业呈现出一种畸形；
 ：新的盈利模式仍未有征兆；
 ：未来五年，摇滚乐将统治乐坛；
 ：网络音乐兴起，音乐产业就已迷失方向。。。
 
不承认
g
x
s
o
i
聪哥，可以贷款三万给我吗？走借贷宝，三期三年。
卖唱片呗！
开演唱会，全球巡回演唱会，但是中国没几个这样的歌手
21位音乐人谈音乐现状：
 ：摇滚乐在中国不是在堕落；
 ：行业现状是一潭死水；
 ：整个行业呈现出一种畸形；
 ：新的盈利模式仍未有征兆；
 ：未来五年，摇滚乐将统治乐坛；
 ：网络音乐兴起，音乐产业就已迷失方向。。。
 
整天情啊爱啊的唱，腻味透了。要词没词，要曲没曲，听听就忘。现在的流行歌，总觉得少点神马东西，戳不到关键点。也许是唱的人少了真挚，也许是听的人少了心态。
i
给你一张过去的cd
f
z
a
i
u
男神自拍发个照呗
西单图书大厦上面的CD应该是正版的吧？
整天情啊爱啊的唱，腻味透了。要词没词，要曲没曲，听听就忘。现在的流行歌，总觉得少点神马东西，戳不到关键点。也许是唱的人少了真挚，也许是听的人少了心态。
天涯观光团
傻逼！！！！没你爹你就是个连屌丝都不如的二逼！！！！！就这还能是首富之子？？？？卧槽价值人生观颠覆了
 你不拍马屁会死吗
对事不对人。这点我真的很佩服，现在多少人都已经被现实改变了心性，怕惹麻烦。
1~3等奖混个脸熟
校长请眼熟我的七宝
翻到这儿来了
阿姨。。
说到底无论是v字认证的人还是普通老百姓都只是凡人//
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
思聪 只是在喷这个虚假的新闻而已 不针对周
周杰伦捐款 个人目前1300万 首捐50W,其后再捐200W(跟台湾方面捐款一起) 后又捐50W(通过红十字会) 将重庆演唱会改为抗震救灾慈善募捐演唱会 重庆演唱会又捐100W 再加演唱会个人所得150W 最后是演唱会门票750W 50W+200W+50W+100W+150W+750W=1300W 演唱会当天筹集2900W 总额为1300+2900=4200W
老公。难道那个时候你是怕被周粉丝骂么？[眼泪]
杰伦很好，无与伦比，至少他不会去做那些虚伪的慈善！
解释这么清楚干嘛呢，别理太多了
当时空间还很多人转发他只捐了5万 我当时正迷他的歌 内心还一直犹豫挣扎 到底该不该喜欢他顶他 后来从看新闻才知道他捐了多少 从这件事以后才知道网上是可以胡编乱造的地方 到现在粉了他快十年 他的为人没相处过也知道一些  我相信你应该不会也不敢黑他[呵呵]
好吧。谢谢你王校长
二货弦，苟富贵勿相忘！
二货弦，苟富贵勿相忘！ //
:二货弦，苟富贵勿相忘！ //
:二货弦，苟富贵勿相忘！ //
:二货弦，苟富贵勿相忘！ //
:二货弦，苟富贵勿相忘！  //
 ::二货弦，苟富贵勿相忘！  //
 :二货弦，苟富贵勿相忘！   //
二货弦，苟富贵勿相忘！ //
:二货弦，苟富贵勿相忘！ //
:二货弦，苟富贵勿相忘！ //
:二货弦，苟富贵勿相忘！  //
 ::二货弦，苟富贵勿相忘！  //
 :二货弦，苟富贵勿相忘！   //
 :二货弦，苟富贵勿相忘！   //
二货弦，苟富贵勿相忘！//
:二货弦，苟富贵勿相忘！//
:二货弦，苟富贵勿相忘！ // 
 ::二货弦，苟富贵勿相忘！ // 
 :二货弦，苟富贵勿相忘！  // 
 :二货弦，苟富贵勿相忘！  // 
 :二货弦，苟富贵勿相忘！
二货弦，狗富贵勿相忘！//
:二货弦，苟富贵勿相忘！ //
::二货弦，苟富贵勿相忘/
:二货弦，苟富贵勿相忘！//
:二货弦，苟富贵勿相忘！//
:二货弦，苟富贵勿相忘 //
:我倒，太子爷还转过二弦的微博啊！
 /
:我靠靠靠
转发此微博::二货弦，苟富贵勿相忘！
二货弦 求包养~
撒花 ~~~
撒花 ~~~~~
可以拒绝，是我现在最牛的生活状态。从现在起，只要我乐意，就可以心安理得的天天玩。真好，想起来就觉得好。。但估计真天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么好。。天天玩儿估计也没劲。。天天玩儿有劲吗？ 
恩 真的
什么时候才能拥有选择的权利呢 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
 要向着这个方向努力！
权利能力
d
l
p
u
y
你开心就好
没劲。。。
有劲的是天天都有选择去做什么的权利
天天在这里玩,有选择去做什么的权利,[xkl转圈]
闷声发大财是颠扑不破的真理
求解，那里爆粗口了？
转发微博
红了····
挺真的孩子，姐姐给你赞一个！
男神自拍发个照呗
不喜欢她
额。
学习了。。。
:肿么了…………
经典
你这时候还是敢评论的啊
一个人如果不够强大，是改变不了大局的 所以只能说这位代表很普通
我感觉是时代让她进步了，不同时期不同思想，不要片面了
啊.这个时候的微博真干净
人大代表什么的是谁选的，如果能真的给人民说话那该多好！
这个女的貌似和美女没什么关系
:可以拒绝，是我现在最牛的生活状态。从现在起，只要我乐意，就可以心安理得的天天玩。真好，想起来就觉得好。。但估计真天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么好。。天天玩儿估计也没劲。。天天玩儿有劲吗？ 
 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
介是人人都想的事。一般实现不了，但我估计要真天天玩也没什么劲。
我也想天天玩啊!
 ， 每个人都会经历一些事情，比如爱情，比如友情。没有人能够永远快乐幸福的过每一天。没有人能够坦然的面对自己的坚强和软弱。让我们成熟的，是经历，是磨难。让我们幸福的，是宽容，是爱。让我们心安的，是理解，是信任。你改变不了事实，但你可以改变态度。你改变不了环境，但可以改
说的太好了，正是我想追求的境界啊！不过可能还得好几十年呢.......
估计没有[打哈气]
翻看过去的微薄，真是个很有意思的人，路转粉
:只要有人捐，帮助到需要帮助的人 就ok~ 管他呢
啊哈哈哈哈 真心看了这么多 第一个忍不住的想评论想笑 哈哈哈哈哈 长这么大没见过你这么不要脸的！我也没见过！
哈哈哈，这个逗
we need 爆料[羞羞哒甜馨][萌神奥莉][甜馨吃货]
 爆料啊
翻看所有微博这个笑喷了…不评论 //
:长这么大没见过你这么不要脸的再得瑟我就帮你爆点料//
: 我这么好的人那么即使有些坏人他应该也都是很敬佩我的因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人我也听了一些坏人说的话让我感动陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理但我们对你是敬佩的五体投地
你很敢说！
可以拒绝，是我现在最牛的生活状态。从现在起，只要我乐意，就可以心安理得的天天玩。真好，想起来就觉得好。。但估计真天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么好。。天天玩儿估计也没劲。。天天玩儿有劲吗？ 
21位音乐人谈音乐现状：
 ：摇滚乐在中国不是在堕落；
 ：行业现状是一潭死水；
 ：整个行业呈现出一种畸形；
 ：新的盈利模式仍未有征兆；
 ：未来五年，摇滚乐将统治乐坛；
 ：网络音乐兴起，音乐产业就已迷失方向。。。
 
21位音乐人谈音乐现状：
 ：摇滚乐在中国不是在堕落；
 ：行业现状是一潭死水；
 ：整个行业呈现出一种畸形；
 ：新的盈利模式仍未有征兆；
 ：未来五年，摇滚乐将统治乐坛；
 ：网络音乐兴起，音乐产业就已迷失方向。。。
 
新浪微博明日将正式启用新域名weibo.com，同时启动新版Logo标识。旧域名t.sina.com.cn仍将沿用一段时间。在移动互联网层面，现有WAP域名t.sina.cn将自动跳转weibo.cn，不会影响正常使用。在客户端层面，用户仍可通过现有客户端产品使用新浪微博服务，不会有变化。
 
张兰阿姨，首先看到您的原则是：‘高调做事，低调做人’的时候，我就笑了。至于熟不熟，我们一家三口除了我母亲或许在某晚会见过您；我父亲在事发之前都不知道俏江南的董事长姓张。谈到互相尊敬，就冲您这持续造谣，就不值得我们尊敬。 
张兰阿姨，首先看到您的原则是：‘高调做事，低调做人’的时候，我就笑了。至于熟不熟，我们一家三口除了我母亲或许在某晚会见过您；我父亲在事发之前都不知道俏江南的董事长姓张。谈到互相尊敬，就冲您这持续造谣，就不值得我们尊敬。 
《这里有情况》网络公映还不到一天时间，总点击已经过十万了，建议大家上班时间不要看哦，免得笑出声儿来
我是真不敢相信您在回应时还能继续暗示我们赞助了您儿子的婚礼。对于广大网友质疑我删微博，我再说一次，我是觉得之前言语过于激烈，反思后自行删除的，并没有是我父亲或者别人叫我删的。张兰阿姨如果您觉得我是个软柿子，那我只能说您这次错大发了。希望网友们不要在不了解情况的时候随便的"解释" 
张兰阿姨，首先看到您的原则是：‘高调做事，低调做人’的时候，我就笑了。至于熟不熟，我们一家三口除了我母亲或许在某晚会见过您；我父亲在事发之前都不知道俏江南的董事长姓张。谈到互相尊敬，就冲您这持续造谣，就不值得我们尊敬。 
半夜无聊，找朋友帮我画了张画。请指教。 图 by 
 
:你还真回复啊！
:不好意思，这么久才看到你的留言，首先吧我觉得你当真是想偏题了，这和套不套近乎完全没有任何关系，不知是不是自我感觉太良好？凡是发表言论自由的人都是想和你们沾盘一星半点关系的暗示？算了，不附和纠结这些肤浅的问题了，信息别回啊，免得到时候扯更多肤浅出来，拜拜
:没有发票
:[挖鼻屎] 眼熟滴很
:ＯＫ
:Ｋ
:ＯＫ
:Ｋ
:你拍一我拍一，张兰是个大SB.你拍二我拍二，甩饼也会有人要。你拍三我拍三，汪少就是爱小三。你拍四我拍四，水军有钱不怕死。你拍五我拍五，婆婆吹牛取其辱。你拍六我拍六，从此饭馆没人溜，你拍七我拍七，网上不受枪手气。你拍八我拍八，极品大家一起八。你拍九我拍九，追踪发票不嫌久
:你为什么不去叫张兰，别这么不要脸，少抱下人家大腿会死啊？当骗子的居然教训起戳穿她骗局的，你们这种人还要不要脸。
我勒个去，开了腾讯微博才2万粉丝。是这里的0.9%。
 
t
a
j
i
t
r
要那么多粉丝干嘛呢！
哈哈 又是句实话
牛逼！你太懂了
:看你这话说的就感觉你很悲哀
这太搓了！太雷人了！
不是吧，，现在才知道呢
转发此微博://
:我靠靠靠
转发此微博:有这事？ //
:我靠靠靠
哈哈哈~~~~~YY功力太强！！//
:我靠靠靠
王公子的微博，第一对房地产感兴趣，第二对慈善感兴趣，涉及私生活上的，就只对GAY话题感兴趣。有同感否？
我怎么没想到呢？？ //
:我靠靠靠
呃呵…呃呵…
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
没有啊
p
h
u
r
e
谁这么了解你呢？
看不到了
大半夜的，本来打算睡了都，看你微博到现在，很风趣，别的物质都无所谓，不过，能作为公众人物说点实际的话也挺好，咱老百姓自己乐呵就好
说得好
汪峰之流伪摇滚真是233。。。大陆还是那几个制作人算靠谱
男神自拍发个照呗
演唱会盈利
感觉微博能拉近人的关系似的。每次看微博都感觉像周围发生的事情一样。虽然明明不在一个世界。
其实我一直希望中国的一些明理且有胆量并有经济实力的企业家们能有意识的搞一下中国的文化产业，不过这个希望很小，因为再有钱也没政府有钱啊
关键在内容，无病呻吟的那些咆哮有个球用，别动不动就说盈利模式和行业特点，为了盈利制造出来的那些哼唧怎么会有市场，保护不保护也无所谓了//
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
应该还是要看法律的力度吧，再就是行销策略了。郎咸平也说盗版适合中国市场，提高了人民素质。那么多做市场调查，确定价位，分不同价位会不会好些
各种走穴
靠附属产业盈利咯。不知道艺人陪老板，要不要给公司分成啊。
:灌你妹
:我又没饶他痒痒 教主当然不会痒
:灌你妹啊
:O(∩_∩)O谢谢看我微博
:哎，又是一个富二代被
中国乐坛就没有不盗版的！早期都是超日本的....不买正版以后谁唱歌给我们听啊，但是中国歌坛确实太差。从没买过中文CD的人飘过。
网上的专卖店
FAB能买到正版CD吧
确实，真买不到正版CD。。。悲哀。。。
1.弃了波兰入了法国籍.2.跟自己老公搞师生恋.3.老公死后，跟老公的学生郎之万搞婚外情（郎之万已婚）.给郎之万的书信里面大量性描写，被郎夫人揭发出来，成为巴黎街头耳熟能详的段子（法国科学家地位很高，大家喜欢八卦，局里夫人的地位可比陈冠希，外号“波兰荡妇” 
事实终归是事实，但不同的语言说出来层次就差了很多。把居里夫人讲的也太过分了些，如今比得过她的，世间又有几人？讲述事实的时候不要包含恶意，心善待人别人才会善心待己。人总是要有点信仰的，对吧？
他的粉丝团怎么了？其实我很小时候也是耶稣的粉丝，大致思想是:信耶稣，得永生，死后可以上天堂，否则就会下地狱！
哥服
叶氏
我们是中华儿女喝的是黄河水且是龙的传人
佛
o
g
y
e
w
男神自拍发个照呗
:人家 父亲中国首富，，需要嫉妒谁？？ 万达集团知道吗？人家只是真性情罢了。。无需嫉妒。
:可笑的是，你有你父亲，可啥也不是。别把富二代当贬义词好吧，sb嫉妒直说啊。
希望你永远不变。感觉看了你那么多微博，基本都是对是不对人的行为。
:同感
回复 
:貌似很好笑，但是人太多，找不到，非常好奇ing....
我的天那，真是一唱一和，都不是凡人
捐款 说了就要做到，做慈善只是抬高自己就太
回复 
:我看了你的微薄，我笑了。。z
终于找到这条微博了。。脖子都看酸了。。还好不是黑我伦
:我的青峰
你的Jay能得到王校长的赞同。
吓。以为要黑杰伦，我也是闲着。
嚣张的态度超赞。
杰伦淡定粉路过~
周杰伦真的很棒 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
学我的杰伦的调调
//
: 回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
有够腐~
真是happy ending啊
我嘞个去 比我逼着给男友嫖鸭子还腐啊！！！ //
:我靠靠靠
我稀饭的古天乐啊、咋你也沦陷了 啊……
转发此微博:…
非常圆满
怪8得这么久都想8明白，原来啊....终于圆满了~~~~//
:我靠靠靠
这华丽丽的想象力啊  //
:我靠靠靠
不会玩
转发此微博:靠谱吗！ //
:我靠靠靠
没劲的是有些事情你明明不喜欢还必须要做，因为大家都做了，要随大流嘛
好像还没有人能做到这个有劲吧！
哈哈，就喜欢你的个性中
什么时候才能拥有选择的权利呢 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
我喜欢这时的你，好像后来说话就变了，是粉丝多了还是心态改变了呢，人都是会变的，这样的话你好像也说过
 要向着这个方向努力！
恩 真的
我不知道为什么一个装逼男炫富男会那么值得大家夸赞？请问他哪里好？张嘴闭嘴都是粗口话？比起某些普通人根本就是渣\!!!
:身份好牛逼
会被大S的粉丝黑个够吧！
一直觉得那些爱显摆的仁都太。。。。
:讚！挖尬以！
洗脸帖 
真有趣~哈哈~张兰
:
1.弃了波兰入了法国籍.2.跟自己老公搞师生恋.3.老公死后，跟老公的学生郎之万搞婚外情（郎之万已婚）.给郎之万的书信里面大量性描写，被郎夫人揭发出来，成为巴黎街头耳熟能详的段子（法国科学家地位很高，大家喜欢八卦，局里夫人的地位可比陈冠希，外号“波兰荡妇” 
后来发动这次人身攻击的人全部表示了懊悔，有的人甚至留着眼泪请求居里夫人的宽恕，但这些罪行对夫人造成的恶果却是无法挽回的。为了安慰居里夫人，1911年，科学界的“勃朗峰”爱因斯坦邀请居里夫人一家到阿尔卑斯山度假，正是为了抚平居里夫人最痛苦最无辜的心灵创口。这个读过科学史的人尽皆知！
卓别林，1889年4月16日生于伦敦，白羊座。卓别林27岁潜规则普文斯；29岁潜规则16岁哈里斯并结婚生子；33岁与女星纳格瑞公开恋情；35岁时使16岁女主演格雷怀孕，电影被迫换角；43岁潜规则摩登时代女演员戈达德；54岁潜规则巴里并使她怀孕；同年和18岁的奥尼尔结婚陆续生了八个娃，儿女满堂，享年88岁。
:你对于居里夫人的解读，只是其中的一种，事实似乎不是这样的。
: 有才华的男人向来有权利在女人问题上烂。后人无可厚非，因为有才就任性。
 毁三观
:道德这种东西是p民的“枷锁”？
:
卓别林，1889年4月16日生于伦敦，白羊座。卓别林27岁潜规则普文斯；29岁潜规则16岁哈里斯并结婚生子；33岁与女星纳格瑞公开恋情；35岁时使16岁女主演格雷怀孕，电影被迫换角；43岁潜规则摩登时代女演员戈达德；54岁潜规则巴里并使她怀孕；同年和18岁的奥尼尔结婚陆续生了八个娃，儿女满堂，享年88岁。
后来发动这次人身攻击的人全部表示了懊悔，有的人甚至留着眼泪请求居里夫人的宽恕，但这些罪行对夫人造成的恶果却是无法挽回的。为了安慰居里夫人，1911年，科学界的“勃朗峰”爱因斯坦邀请居里夫人一家到阿尔卑斯山度假，正是为了抚平居里夫人最痛苦最无辜的心灵创口。这个读过科学史的人尽皆知！
1也是诽谤，对，居里夫人是入了法国籍，但和肖邦一样，她终身热爱自己的祖国，并且为波兰革命做出了重大的经济上和政治上的贡献，NTM真的是个不学无术的白痴.你是娱乐界的吧？还新浪认证了的，你想表达的意思我大概懂，但别拿我们尊敬的科学家开刀好不，还是个去世了的人，有没有良心？（复制的）
后来发动这次人身攻击的人全部表示了懊悔，有的人甚至留着眼泪请求居里夫人的宽恕，但这些罪行对夫人造成的恶果却是无法挽回的。为了安慰居里夫人，1911年，科学界的“勃朗峰”爱因斯坦邀请居里夫人一家到阿尔卑斯山度假，正是为了抚平居里夫人最痛苦最无辜的心灵创口。这个读过科学史的人尽皆知！
自己想玩的没劲，得跟着别人，自个儿不会的，再凑上去参与那有劲
转发此微博:真逗～
最好是干的事虽然不都喜欢，但真正讨厌的事可以不干...人，不为事儿所累
天天玩还真没劲，过犹不及嘛
您要是天天玩儿，不到半年，没准您就会抑郁的，人宁可忙一点，也千万别闲着！我的个人经验！
千万别~这您可得听我的，人真会闲出病来的！万万不可老闲着！有事做比没事做来得好！切记！
爆可好！
爆可好！
我看全中国最装逼最不要脸的就是你！！！！！
哈哈哈
在社会上所有的事情都是个人行为和家人有毛关系呢
国民老公，大家都喜欢看你爆的料呀~快点爆快点爆！
哈哈哈哈 陈大叔这话鬼都不信
一定要这么叼吗。。。
就喜欢这么屌屌的聪哥！！！！！
这么多年才知道标哥是南京人
之前那篇微博删掉并不是我本意，但考虑到言语过于激烈，修改编辑那篇还不如干脆给删了（反正新浪娱乐已经转载了）。并不是因为我退缩了，畏惧或者耸了。关于那些说我自我炒作的，我笑而不语，微博只是个自我发泄的渠道而已。我评论的事多了，还真没想到这条会‘火’。 
在万达看完电影，准备回家，走了安全出口，到了一楼门锁着，无奈我又往回返，结果被反锁！我又每个楼层找出口，未果！无奈之际
 让我拨了110！5分钟之后救我的人来了！我这是悲喜交加，喜出望外！然后笑的前仰后合！ 
 男。刘斐，1987年，180cm，海归高材生家境优越。 
 男。刘斐，1987年，180cm，海归高材生家境优越。 
中国足协全面，持久，深层次的腐败让我们这些无辜者都无地自容，但迄今为止国家体育总局都未向全国人民有一个郑重道歉，其各级官员依然把自己装扮成正面人物暴露在各类媒体上，其实他们都是体育界＂三鹿奶粉事件＂的参与者与策划人。 
 威尼斯双年展平行展主題：Future Pass (未來通行证) 展览地点：Fondazione Claudio Buziol (下图) 展览日期：2011年6月4日至11月27日(6月1日贵宾首发)、后巡展至荷兰鹿特丹Werel Museum(2011/12. – 2012/3)、台湾国立美术館(2012/4. – 2012/6.)，最终回到北京今日美术馆（2012/9）. 
在家翻到一张十多年前玩的网络游戏月卡。。 
今天买了只珈啡，打算给它取名叫做「狗」 啊哈哈哈
 核电站还是爆炸了, 注意风向啊, 新闻说大连有可能被波及 
大连最好的温泉是天幕吗？ 
哎哟喂，水军又漫上来啦？小王给力点坚持住噢！做真实的自己！
哎，都不要说了呵！王总，大s，张兰！
:没文化呗。。。
:冲喜，勒个去，这样什么文化才说得出来
:他们在家办丧事呢亲。
:她的记忆只有一分钟哦，柿子饼怎么不出来死磕啊
:(*^__^*) 嘻嘻……，她说话就像放屁一样哦亲。
:张兰阿姨说了人在做天在看，她只给天看
:
这大概就是传说中的中庸之道（墙头草）吧，学不会……
秒懂 谢谢
老师上课讲过她，也是醉了[呵呵]
妈蛋
依我姐的话说，申纪兰多聪明，别人一来检查，马上农民装，还认的干儿子——！
已全部看完 一个越来越聪明的愤青
中国特色
好吧
混子
我嘞个去 比我逼着给男友嫖鸭子还腐啊！！！ //
:我靠靠靠
这种八卦你也能有反应，品位真好
转发此微博:新鲜热辣 //
:我靠靠靠
怪8得这么久都想8明白，原来啊....终于圆满了~~~~//
:我靠靠靠
撒花撒花！原来这才是正解。 //
:我靠靠靠
这是什么跟什么？？无聊...[睡觉]
哈哈哈哈，太有才了
氧化钙。。
男神自拍发个照呗
看你的微博一直看到五点半，尼玛还让不不让人睡觉了～不多说，睡一波～别醒了发现你回复我我就惊呆了～
原博删了。。。。。。看不到图
有时会想王思聪是个怎样的人呢,外表温文而雅,打扮中规中矩,说话却又胆大妄为,关注的某些人也很特立独行,忽然就想起这张图片了,
装成羊的狼？像兔子
熊还是兔子··
:哈哈。。对头低调，低调！！
:
:哈哈。。黑色兔子=腹黑受！！！
音乐不会为钱已死.只有为钱才会为钱而死.
苹果的音乐模式在中国无效
有事就去找，“有关部门”去，有关部门啥都管，就是不管正经事！
商业机密
吃自己拉的 又怎么会懂
音乐人还好，通过盗版有了名气至少还可以开个演唱会走个穴赚钱。作家就比较悲剧了。
摇滚乐，真的好听吗，吵死人，烦死人了！ 除了 某特定地方/行业 允许演唱 以外，那里放这种音乐那里就是地狱。除了 动力火车 尚能听一听，现在 那个乐队是 能够  听得进 耳朵的。音乐的特性局限了它的群众认同度。
这个我倒是也想真的，你继续去演艺界卧底打探再爆料可好？
终归会踏上正途，只不过什么事在中国都得多绕个弯儿，尤其是守规矩这事，更难 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
【欢乐谷出事了
我家聪仔总喜欢上床玩 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
SCC限量版IPHONE套用上啦～效果很不错！质量也不错！哈哈～大爱SCC～～[花痴][花痴][花痴][花痴][花痴] 
FBB的水军好强大啊，微博上搜索FBB都是她水军的各种转发，不管是卖药的还是租房的她水军都是同一句话+转发。。。 
晒上海公寓网速 
据权威科学机构调查…男人多看女的胸部会延长寿命… …… 我将长生不死！ 
我真是看不懂有些商人，到处演讲，搞得自己跟创业之神一样。爱讲你也就算了，还披着道德外衣要做中国商人的道德楷模。实际上呢？背信弃义，出尔反尔，拉出的屎都能吃回来。当年上市失败就说其实是不想上市。08年说自己饿死也不做游戏，现在也搞网页游戏联运…不懂有些年轻人怎么会把这种人视为偶像。 
男子两年未开车，驾照被扣998分。桦南县公安局石副局长解释可能是电脑升级造成的。我表示应该是病毒造成的。副局长老婆应该是病毒携带者。一定不可能是交警没完成任务拿个“废证”随便罚，我会乱说？ 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
曾经想支持一个我很心水的歌手，可是翻遍我所在的城市所有音像店，居然没有卖正版CD的地方.....以至于我听到某某歌手专辑破多少销量，都会有些许惊悚~
随便说一句， 在国外做音乐人幸福多了，因为他们有非常严厉的知识产权保护
音乐已死，有事烧纸。 这是实话， 现在玩音乐的都去cross over了， 我的偶像diana krall还在一直坚持音乐
:
:潜水啊，一般不发言，怕人肉啊，万能的天涯~~~~~
請不要在山寨中販賣正版CD[白云]
之前，想听 正版 的 CD, 要去大型的书店，与 购物 广场，但是后来，我又 发现，这些地方 买的 CD 都不完全是正版的，唉，正版何在啊。另外我坚决不同意 收费，中国都走进盲区了，动不动就用收费约束消费者，谁知道这些所谓的音乐协会的人，收了钱之后，做的是不是人事啊。现在连政府都未必信的过，他？
精辟！我也不知道。 //
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
 的赞:额。。我跟这个人撕逼了，你赞了以后我打算把这个评论删掉
这条评论少 估计能看到我hhhh
呵，我巴不得你看不惯我
这几位评论的都好精辟~！
人无完人！
所以你就黑了冰冰
有道理啦
呕死
素质问题
回复 
:小弟一定谨记教导，仅这6大重点就让小弟受益匪浅了. 师傅放心吧, 学费一定交上.
:3，抓住他把柄之后，用力“扯”，跟它把柄有关的典故和词语，都拿来损它揶它。这样，既引领话题，整体上又不散乱。4，掌握网上发言的原则，如文明用语，有逻辑，自由……得道者，多助。网民公认的原则不好违反的。5，玩它。当开心。自己不生气。冷静。6，只限于网上，只限于对陌生人。
:传授当然可以，不过要交些学费。学费多少，你来定；交学费的方法，你遇到真正需要帮助的人，帮一把，就算交了。总结起来，有以下几点：1，多阅读，且不限题材，阅读的好处，在不论战的时候更多；2，蛇打七寸，揪住对方的致命缺点不放，没致命错误，也得抓住个小尾巴不放
王思聪，贱人人渣一个！没有你父亲你狗屁不是！
中国首富二代是个挺好玩的人 虽然食排行住前面 可现今盖房子的就是不屌干饭馆的
:你不就是支持大S的吗？我不支持我不喜欢怎么样？！你还想改变我？！你不觉得你管的有点多？你觉得你的后路就好了？真可笑！你不虚伪有本事你把全国不喜欢大S 的全反驳了~！那么你就有后路了！
:汪小菲也是捐款那家基金合伙人，左手边捐款放进这边口袋而已啦，别又被骗了。那家基金会已经两年没更新网站了。
转发此微博:哈哈杂劲 //
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 // 
 :思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
男神自拍发个照呗
会花钱看演唱会的人
还挺实在一人儿，你有在学杰伦的语气哦〜不错哦〜
错别字哦。
哈哈
啊啊~~！必须顶下！
这个微博让我觉得你度量挺大的。。
哎  这世界怎么那么多的内幕 ~名啊 利的 都不容易
有点意思。。。
撒花撒花！原来这才是正解。 //
:我靠靠靠
偶稀饭这个猜测！
.
太扯了吧?男人喜欢男人?我倒
太不可思议了吧
天哪！
很好~很强悍！ //
:不是吧……開玩笑的吧！哈 //
:我靠靠靠
不是吧……開玩笑的吧！哈 //
:我靠靠靠
太离谱
男神自拍发个照呗
:！！！
:没的聊，，今天整体没地聊
:原po这俩人就是这意思啊。。。
:你之前哪句话带着钱了？
:我的意思是要有足够的钱想干嘛干嘛多好……咱是不是聊岔了？
:不赚钱就是不行我内意思，，除了赚钱其他的事都是玩
:可以玩儿一半儿看书一半儿啊
:天天玩儿真没劲！！是真的
有劲在于你能做你想做的 更在于你能不去做你不想做的吧～
:有道理。都把口水喷到脸上了，还不让反驳一下么？纯是被拉下水啊。。。 来自:
张兰说跟王建林是好友,汪小菲结婚希尔顿一定有优惠,,结果王建林的仔就出来了.
我们一直很纳闷、人家有没有造谣关你什么事了、碍着你什么了、看人家好欺负、你还就缠着不放了啊、真是无脸透了、想出名也不要拉人家下水啊、自己也娶个明星不就完了么
看戏的都买票啊
你好像很帅诶，
 来自:
打起来打起来、。 来自:
只会支持说真话的人。 来自:
没完没了 来自:
转发微博 话题详情:
两次诺贝尔，对人类的巨大贡献怎么不讲？
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟人
震精了 [转发]
压力越大，人就会变得疯狂或者变态。//
: 我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :诋毁任何伟人
凡人而已，不能取代她的科学成就。江姐不也是小三来着么……
这才是个人
转发微博
不神化也不妖魔化，凡人而已
[风扇] //
：我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
转发此微博:我现在就天天玩儿，有点儿没劲…
看玩什么了~
姐，您可以天天玩儿都是前些年别人没准儿虚度的时候您都奋斗呢现在玩儿吧用英文说就是优滴惹物依特！没后顾之忧的玩儿必须有劲！
有劲！！！
部分有劲
特没劲！
没劲
反正我现在没到你的状态，我的目标就是能天天心安理得的玩
我估计没劲
思聪快爆料
哈哈哈哈哈哈哈。
爆料爆料~！话说最近冰桶注意到这人了~~求大爆~！
…不了解，不做过多评价。热心公益不管出于什么目的，对于被帮助的人，至少是好的。
好敢说...
事实大于道理。我们很难在不了解内幕的前提下就其言行做形而上的总结和判断，求爆料。
妈蛋，标哥老爹还在南京乡下种田呢。。这孝儿子居然还出来感化好人坏人
路上有对男女，女的很自然地把包甩给男的，男的自然地背起了女包。。曾经我也干过这事儿，大二的时候吧。林嵘姐说：千万别让男的干这么娘的事儿，包能有多重啊？这不是表现爱的方式。我觉得有道理。就再也没这样做过。 
向
 提问：您这么高调做慈善，不怕自己和家人的人身安全受到威胁么？ 
 81岁的人大代表申纪兰，是中国唯一一位连任55年的人大代表。她受到毛泽东的亲切接见，在周恩来总中作过客，和邓小平照过相；朱镕基、薄一波等还亲自到西沟村看望过她，连金日程，胡志明都接见过她。她*从未*投过反对票: 她赞同过反右，也赞同给右派平反；她赞同过大跃进，也赞同联产承包…… 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
S妈不会认为她拎个爱马仕就是给爱长光了吧，不会认为爱马仕还要靠她打广告吧，她可真有喜感啊，怪不得能生出两个这么有喜感的女儿来舍身娱乐大众，Tyre网友感谢你，！！！！！  　　
:他最多能上中小企业板块，但是他们为了圈钱
:不算红色，但是人家升迁挺快的
:领导有不小气的咩？08年那会，tyers没少拍领导，动静也不小
:我没那么有才啊，你去看上海台，放的甩饼歌，不然我怎么想的到呢？莫非你就是甩饼烧饼合体？
:是啊是啊，前些天还在某个银行财富论坛上对买股票的、炒房嗤之以鼻呢，标榜自己是贵族，只做艺术品投资。其实背地里早就削尖了脑袋准备上市了。也怪不得她看不起做股票的，因为人家就打算发股票拿股民当傻子耍嘛~
:在天涯看见了。老娘们果然彪
:但愿她不能如愿，不然又是一个蓝田啊~可是环保审核已经过了，就要进入正式申请审核流程了
:应该算是已经进入流程了哦，环评已经公示过了
:听说S妈也放屁了？
看到现在这条转的最高了。
0.0
墙头草呀!
男神自拍发个照呗
总之只投赞同票。。。
爱拍马屁的人就是活得长。。。郭沫若不也是么？真实的历史和书上教育你的往往是相反的。
哈哈
王大胆啊
这个世界真疯狂！
太扯了吧?男人喜欢男人?我倒
牛逼，我指的是李泽楷，可惜了过儿！ //
: 我靠靠靠 
天哪！
不是吧……開玩笑的吧！哈 //
:我靠靠靠
传说你也有这种嗜好~··
转发此微博://
:我靠靠靠
转发此微博:转发微博
大爱！！！！！！！！！
没看懂～你是哪一个的～‘兔子’？
厄...我还以为是melody脱帽子了..哈哈[可愛] 不过对于我来说，王思聪是个敢作敢为的人，也是个怪卡。[可愛]
被现实逼迫，被社会逼迫。不过有人跟你是反的，比如甩饼。
这个好可爱。ლ(◕‿◕ლ)
很多人都是这样的 用真名说假话，用假名说真话
腹黑兔。
送给干蔗妹和她的"咪咪"
转发此微博:小小年纪，大气大气。 //
:太了解我了
外面内贼！！
腹黑男！！
就像当年的中国电影。好音乐不常有。为什么要正版去消费。外因很重要，但自身就没有问题？
//
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。     我也这么觉得，一直没看出，，
隔行如隔山还是隔行能登山，你懂的 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
聪少真4好样的，真爷们，终于把内事当个P放了，我和我朋友打赌你今个会议论别的4  我赢了   继续关注
我支持你！
哦，红了的明星就代言广告。偶们地大物博。。公司抽成
唱片业是每况愈下了，你觉得呢？
现在都下网络歌曲，买正版的已经越来越少。。。
六一了大家嗨起来。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
卧槽我发现我的关注中有俩人居然在差不多的时间里，用一样的手机在同一地点发了微博！单看没什么啊，关键你得放一块儿看，就大大滴有趣了哦，无图无真相，大家自寻亮点吧，看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！！ 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
她不用手机不上网不接电话；从来不宣传自己；她六十多岁了没有华丽的演出服，为了练琴可以给别人做家务历尽艰辛；但是她的巴黎演奏会场场爆满；她演奏的巴赫，被惊为天人！她叫朱晓玫真正的钢琴大师！
这帽子好可爱啊…必须入手一个[呵呵] 
【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~~（转） 
 
 请你道歉，为了被诋毁学历的法国留学生郭杰，为了全体留法学子。昨天看了非你莫属的这期节目，如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和BOSS团蒙羞。你敢于在媒体前风光，也要敢于承担责任。看你的微博，气定神闲好像啥事都没发生似的。别的老板不敢骂你，我骂你。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
虹桥机场门口一大群人围着一辆商务车，等待车上的人出来。是哪位大明星？ 
我觉得 影视投资利润比较高 //
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
图书大厦 //
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
:
 这个马甲明显是来灌水的。
重点是演唱会收入吧。不过歌手都跑去演戏就是因为不赚钱。看星星同学会。君如说当年的张学友和现在的张学友的身价估计还要多。。这时啥样的悲剧。现在的通货还膨胀了。一种悲剧。没有盈利，优秀的作曲作词都不愿意在中国乐坛混了
这！！夸张了吧！买正版CD的地方还是很多的吧！唱片行那么多！
你让别人送，谁敢送你盗版
没钱啊！穷人怎么活？什么都不免费！！！
回复 
:说到点上了，这位少爷要是没了钱权就什么也不是，还能还敢这么狂嘛
只在中国才能学会中庸之道~慢慢就有体会了，从一个愤青，到麻木不仁不用很久的
回覆
:
因为你不认识耶稣
又长见识
事实终归是事实，但不同的语言说出来层次就差了很多。把居里夫人讲的也太过分了些，如今比得过她的，世间又有几人？讲述事实的时候不要包含恶意，心善待人别人才会善心待己。人总是要有点信仰的，对吧？
还是没忍住停止，这话说得太好了！每次看到那些基督徒一直念叨所有荣耀归于神，神是万能的，被打了还感恩还好没被杀，我尊重基督教，但是各别信徒太over
两次诺贝尔，对人类的巨大贡献怎么不讲？
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟人
粉丝都是看到自己幻想的一面。男神自拍发个照呗
:好有趣
选错酒店的悲哀
回复 
:全世界就你一人真实，其它人都是虚伪的行吗？？扪心自问吧，好好看看你的后路
:亮了又怎么样？亮了就表示戏子商人不虚伪了？用不着你来教育我，你先留好自己的后路吧！
回复 
:亮发票了，，你还有什么可说的，对别人宽容也是给自己留后路，。
人家把发票拿出来了，，你炒够了吗？你捐了多少，在这里诋毁，
最让人恶心的就是像你这样特侮辱“真性情”三个字的人-----
:
只會靠罵人來炒作，嘔心死了
發票公布了，你還有什麼好說的？
发票拿出来了 你还有什么好活的吗？还何等的真性情咧 你他妈就是没事找事吧
聪哥。听说你爸爸要回中国足坛啊，，别忘了你说过玩足球的都是二逼啊！！！SB
哈哈哈。。。。。。。。。我可是周杰伦的超级粉丝。嘻嘻
哈哈，开演唱会有什么累的，累的是那群狂热的粉丝，估计喊得比人家唱的累
你们或许也有些相似吧！还是很真的！毕竟这个社会的虚伪面你们敢说真话！支持
是呀，不过没关系，支持杰伦的人是会永远支持相信他的，媒体的那些乱七八糟的报道只当耳边风就是了。。。
喜欢你唱的歌，贼好听
啊，杰伦，酷啊，乐滋啊
原来这个含橄榄唱歌的天王捐了半个亿给四川 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
就是就是。。我严重鄙视那些乱说我们周董的人！！！！
超屌。支持做实事的人。 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
不是吧？？也太恐怖了吧……
那为什么古天乐还要拍戏？》
原来是这样
梁同学，很伟大，太有爱了~~
神马都是浮云
伟大的腐女~撒花！
男的和男的相爱也不一定就会情比金坚
想像力了得 //
:我靠靠靠
原来我们想要的是选择权
奇妙，周一开始努力学习，世界很大
盼着早点开学呀
长大就是学会拒绝、学会心狠吗、想真实一点、为什么总做不成、羡慕。。。
如果天天都能选择去做谁，更有劲！
果然是学哲学的，思维这么严谨，简直是严丝合缝。这话接的。
对头 ，那是真自由//
：有劲的是天天都有选择去做什么的权利
貌似你有？你是绝不承认自己有做国家主席的夙愿的～继续优越着～浮出海面的～鳖～
当天天玩时想天天有事做，天天有事做时又想天天玩。
自己的人生自个做主，爱咋咋地//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
说了那么多，希望你不是出于本意并且从心里对居里夫人表示歉意，以后污蔑人的东西还是认证了再转发比较好，你都新浪认证了的对不？
1也是诽谤，对，居里夫人是入了法国籍，但和肖邦一样，她终身热爱自己的祖国，并且为波兰革命做出了重大的经济上和政治上的贡献，NTM真的是个不学无术的白痴.你是娱乐界的吧？还新浪认证了的，你想表达的意思我大概懂，但别拿我们尊敬的科学家开刀好不，还是个去世了的人，有没有良心？
后来发动这次人身攻击的人全部表示了懊悔，有的人甚至留着眼泪请求居里夫人的宽恕，但这些罪行对夫人造成的恶果却是无法挽回的。为了安慰居里夫人，1911年，科学界的“勃朗峰”爱因斯坦邀请居里夫人一家到阿尔卑斯山度假，正是为了抚平居里夫人最痛苦最无辜的心灵创口。这个读过科学史的人尽皆知！
妈的，我再次出离愤怒了，八卦新闻都搞到科学家头上来了。---居里夫人私生活严肃而谨慎，而且终身对皮埃尔居里怀着真挚的感情。你一个生活在2000后的懂个屁爱情，看东西只看一半么？后来怎么回事要不要我给你说？
[星星眼]
科学和个人生活没有关系
伟大何拘小节！ //
:居里夫人校友飘过，想当初我住的那栋公寓就以玛丽•居里命名，但我并不以她是荡妇感到可耻，就好像认同中山先生的萝莉控，汉武帝的双性恋，王小波的性无能•••••••伟大何拘小节。//
:确实到位。有些人就是喜欢鸠占鹊巢。 //
: 王思聪这句点评很到位
here u are
两个人都丢人，好歹是有身份的的人，一个口无遮拦，粗话连篇；一个爱吹牛。让别人看笑话，还要不要脸啊？没完没了！ 来自:
啧啧，一瞅阿姨就是没打草稿。
张兰与他爸有猫腻 来自:
张兰人品本来就差，比较爱装。曾在外面吹牛，经常无聊找黄小明出来吃饭，出来一次给80W。还抨击移民的人，结果自己移民还不承认，谎称报病。这次，支持王思聪。但说事实就行，不要骂脏话。毕竟张比你大很多，是长辈。 详情:
都是闲着没事做的人。 来自:
:
如果张兰真的是造谣，那就太那啥了。 来自:
围观围观 来自:
2 B 来自:
现实版的《珠光宝气》 来自:
其实我也可以这样牛！但的确是真天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么好。。。因为有期盼才有乐趣。
真羡慕，我也期待能有那么一天，不是真的天天玩，而是享受那种随时都能停下来的自由
天天玩儿是没劲儿。。。但还要看玩什么，演戏对你来说不就是玩吗，只不过玩得认真，有趣，工作对我来说也是玩儿，因为我中意，我喜欢。。。那么，天天玩是没劲儿吗？玩的外延可大了去了。。。
天天玩儿没劲，但明明可以天天玩儿，还偏不天天玩儿挺有意思！
有 我现在就想玩一阵 但是不行 没钱吃饭
不知道，因为从记事儿开始就得读书，读完了书又得工作……没有体会过天天玩儿是什么概念，木有发言权……不过貌似那是大家都向往的状态……
那得看怎么玩儿吧。。
没劲儿
没有受不了的苦，只有享不了的福。
十分有劲~~~
看到这，想起这几天的新闻，脑海里回响着“会心一击”
一定要这么叼吗。。。
这次够得瑟了，求爆料
同问你。。。
:长亭外
 哈哈哈，好贱
药店碧莲。。 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
料已经知晓，原谅他吧，他只是个没有什么存在感的人
:打个比喻：秋后的蚂蚱。。。
: 啥意思兄弟 光标完败了吗？
李泽楷包养了古天乐的绯闻，早就不新鲜了，大胆猜真相：李泽楷和古天乐深深相爱，李泽楷有生子压力，古天乐为解决爱人困扰，介绍了梁洛施这个拉拉给李泽楷，协议生子三名，一名对李家交代，一名对古家交代，一名对梁洛施家里交代。孩子生完了，协议结束，豪门梦碎。梁洛施原来是最伟大腐女，撒花。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
 扒到祖坟里又有什么用 喜欢她的人依然喜欢烦她的人为何不无视她呢?谁敢保证没有人在背后这么说自己?得饶人处且饶人 不停的扒下去有点腻歪更有点小家子气 再大牌明星的八卦绯闻也只不过是P民茶余饭后的谈资 何苦劳心费神呢?认真可就输了呀.over要想拍我请轻拍 
语音微博—
 （本微博通过移动手机拨打1259085500发布） 
哎呀呀，看不够。 
哎呀呀，看不够。 
看不够2，最爱这张！ 
补上一张当时钓上苏眉的一瞬间……虽然表情有点囧[懒得理你] 
今晚碰鼠标的时候被触静电了，很疼，貌似电力挺大。之后发现鼠标竟然不好用了！后来经过反复测试发现鼠标其实还好用，只是那个USB槽坏掉了。离奇、诡异、悲剧。 
:海南哪个领导啊 ，天涯好像没得罪红色的，
:他给我科普的说，我们TYERS拍领导拍狠了，其中一个还是海南的
:涯叔抗打击能力强着呢，大陆的投行和证券公司没区别
:当时听说涯叔筹划上市，我还很兴奋来着，坐我前面那同事忒神秘的跟我说，涯叔肯定上不了市
:以前是投行的，不是涯叔的，我也想进涯叔，进不去啊
:真的是，我无比肯定~~~~~那时候我还没辞职
:可不，他们在不停的秀下限
:真的，我们可不可以只要岛不要人啊
:难道没人注意到弯弯对“装逼”的定义吗？？？？  　　　　  　　　　  　　　　裝逼（指厲害、有錢）！！！！！！！
:外族酋长的后裔智商本来就不高
转发此微博:老中青三个代表：申纪兰，倪萍，林妙可。
高人哪
哈哈，总之跟党走没错
哈哈，这个微博很有爱。
懂了,她是一棵随着d的"春风"来回摇摆的草.
转发此微博:在位这么长，应该贡献良多吧！
转发此微博:人才
你说的不就像是一白痴？
转发此微博:睡前八卦一下！//
:我靠靠靠
:那兄弟在神志不清的状态下发的，杯具啊，我们得对他表示同情！
真的還是假的
:岂止是被压过啊，简直就是被电过
靠，这是偶听过的最雷人八卦了，发原文的兄弟脑袋估计被压过。 //
:我靠靠靠
这都是神马。有木有搞错～这编的也太瞎了吧～
惊人的编剧
转发此微博:爆笑 //
:我靠靠靠
巨喜欢不装13的思聪哥哥  哇咔咔 //
:太了解我了
挖，好看~ //
:太了解我了
纯为图转~~ //
:太了解我了
忍者神龟的师父？
“闷骚型”的画，画的不错，不过黑兔子让人感觉有点害怕，我觉得那个眼睛画得怪怪的，外表柔弱，内心强大？
披着白兔皮的黑兔~~让我想到披着羊皮的狼~~
王公子属兔的，呵呵！
温顺中带有邪恶，好可爱的啊
腹黑兔
没有知识产权意识的状况不单单存在于唱片业。从某个角度来说，我们国人对于权力意识非常的淡薄。
所以真正的音乐人越来越少 一堆抄袭的
一群自怨自艾的笨蛋成为音乐主流，还能指望什么，水到渠成，新一代自会成长起来，使劲保护吧，反正听的都是欧美音乐了，
WS拿出你的发票来！！！  WS拿出你的发票来！！！  WS拿出你的发票来！！！  WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　
我不关心这个，我只想要知道你贵庚？
可是有盈利啊，
企业音乐营销，无音乐水准的偶像包装~~~~
靠艺人走穴演出和代言赚钱。
转发此微博://
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 // 
 :音乐已死，有事烧纸。
提前曝光，今年CJ某大厂商的妹纸组～我反正是已经看晕了，直接扔出来，也让你们晕一下，你知道，分享一向是老R的嗜好。 
你们不知道的模特圈（我被封杀） 
 
告诉那些攻击哥，抹黑说哥不是garena创始人的人，有什么不满请实名来骂，别问候哥父母。哥不但是garena创始人，还是唯一创始人。garena原名GG平台，05年成立，请自己百度 ＂gg nobrac"，07年初引进职业经理人Forrest,某人在我读MBA时自称创始人篡改创业故事我本不想再提，请不要歪曲事实还骂娘！ 
上帝已经阻止不了马总了。 
和志中大红袍的老板黄志中先生一起吃饭，一起品尝大红袍的极品＂金骏眉＂。这么名贵的茶，请我这个茶盲喝，我自己都觉得暴殄天物。 
冯绍峰和倪妮好了。 
有一天，儿子给电视拆了，爸爸和他说，你若安好，便是晴天，你若安不好，老子打死你。 
现在的人真是吹牛逼不打草稿。喜欢泡小艺人的某土肥圆alex同志，请你在吹牛逼的时候不要带上我。你这个小土豆，我见都没见过你，你居然还到处吹嘘着在‘秀’和我打过架？请不要破坏我良好的形象。若不服，可以随时找我单挑。 
【万达宣布26亿美元收购全球第二大院线集团AMC】经过两年谈判，今日，大连万达与全球第二大院线集团AMC签署并购协议。万达此次并购总交易金额26亿美元，包括购买100%股权和承担债务两部分。同时，万达并购后投入运营资金不超过5亿美元，万达总共将为此次交易支付31亿美元。(徐雯)
 
戛纳《画皮2》媒体发布会...喂喂喂，左边那位，傲娇你妹~！ 
聪哥配凤姐，绝配。
:
从没关注过 哪来的取消
博主真是历害，守的云开啊，人气直直上升！有什么好显摆的，除了家里有钱，什么都没有！可怜虫！身无分文什么都不是，哎！真是的！娱乐大众！就是一个小丑而已！
:激动了？不喜欢取消关注呀 。。你这样他不痛不痒
压力越大，人就会变得疯狂或者变态。//
: 我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :诋毁任何伟人
跟个木匠较劲
kao 真的？ 小时候写作文经常举例她
好想转发啊。。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
no comments...
耶稣的粉丝团？？基督徒？？？基督徒咋了啊~~~~
真惊了！又有发票新闻！这事没完没了了？！人家结个婚容易吗？不就是一不小心选错了酒店，着了你们的道，借着人家的名气，做起无本的广告了。张兰说和你爸熟，这不是商场上互相给面子嘛，是你们家想出名想疯了吧？适可而止吧！得饶人处且饶人！口无遮拦很伤人。靠谈论别人是非出名的你，不是英雄是狗雄
强烈支持！！！强烈要求他们亮发票！！打击虚伪的小人！！
揭穿他们
继续烦甩饼
alll stupid idiots!!!!!!!!!!!!!!!
转发此微博://
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 哇，这瓢冷水泼得，那叫一个好……// 
 :思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
回复 
:[礼花] 你骂人骂得也太有文化了，令小弟深知没文化的可怕. 求传授～
回复 
:你又知道啦
真心行善，不必高调。若行善要敲锣打鼓，那叫伪善。
你說話好有趣哦~笑的我..
哈哈哈哈哈哈~~~
回复 
:都是有钱人显摆呢，
哈哈    你杂非要把实话说出来呀
:不是一亿就是10个亿
回复 
:周杰伦~~
前面看的我气的慌，可是最后一句让我彻底欢乐了
这也太HIGH了吧
扯吧你。。 //
:我靠靠靠
哇塞，离谱了吧！！！！！ //
:我靠靠靠
晕死哦，古仔会看上李泽楷？！ //
://
:我靠靠靠
这个狗血的逻辑让我有点相信啦
这个看来很靠谱。。。
我靠靠靠靠。
转发此微博:伟大的腐女
劲爆！！！ //
:我靠靠靠
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
这句话没错了，重要的是你有选择的权利
:Ｎ
很多时候，我们总是不能选择的，也许，你的生活环境给了你更多的选择空间与自由
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
更有劲的是天天都有人围观你天天选择去做什么
要真天天玩，很快也腻了
天天玩的不重样就有劲了
有本书叫《诺贝尔的囚徒》，里面讲的才是有血有肉的科学家。作者是卡尔·杰拉西(CarlDjerassi)，人工避孕药之父。//
:被揭发时法国报纸写滚出法兰西波兰婊子等居里夫人拿了诺贝尔报纸又写 我们伟大的法兰西科学家…//
:很没意思
不了解，所以不评论。如果是真的，表明她是真实的生活过，不是以前书本中的圣人，是她自己，如此而已~
正常。
谁说科学家就不能私生活放荡的，哈哈
科学家也是人！
其实 事实总是和人心中所看到的 有些不一样~
哈哈,原来居里夫人这么生猛
我不觉的 有错
:没那想法!你那一叶障目的思考方式我很佩服。
你们都应该去混娱乐圈。 来自:
:哈哈哈 说的太好了
实拍：干露露三母女爆粗大骂现场观众，我的个乖乖，不知道说什么好了，赶快转： 
 不看是你的损失啊~！ 来自:
习惯dota，喜欢老干爹的朋友们。就是这傻X的挖墙脚，让Z神退役。。。。  草泥马 来自:
确实是个幼稚无知的孩子！
直接叫张大妈好了
有钱人喜欢让别人看笑话，觉得自己很好看~~傻了吧唧[挖鼻屎] 来自:
好困哦！先八一个！ 详情:
没劲儿！我就是天天玩，花钱又没劲。
是啊，天天玩是多少人的难以实现的向往啊（越是有钱越是忙碌了，因为玩已经不是你一个人的事儿了），正因为它难以实现才觉得好，等实现的那一天又想找点事情做了。
只要您乐意
天天玩也没啥意思~人就是这样，工作时想玩，玩的时候又想工作。矛盾
宋老师您好，我是您的一位朋友（因为我觉得我们能成为朋友，呵呵），很喜欢您，不仅因为你的表演功底，更重要的是欣赏您在生活中以您女性角度告诉我们的经验，我最近因为感情婚姻的事很苦恼，但是就觉得你像心理老师样，能给人启示。希望有缘您能看到，更希望百忙中您能回复我，谢谢
幸福哇，丹丹姐。。
我现在还在梦想能天天玩,可是现在是天天上班,
特别有劲儿，问题是，仇恨的眼光还有你妈的眼神会把你推回工作岗位，他们会不停的提醒你，你是个平凡的穷小孩
多年以后，再看到思聪童鞋这个围脖，不由人会心一笑之。。。
看在我看你的微薄都看到这么旧的东西的面子上爆点料给我？
男神自拍发个照呗
和特么电视台媒体捆一起的麻痹 还定期上镜率。。。。麻痹 你当我们都不知道啊 不过确实掏钱了 比那些有钱不掏钱的好点
给跪了。
哈哈 真TM不要脸//
: 长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
林子大了什么鸟都有。习惯就好了。
擦！！！哈哈哈//
: 长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
:有人爆料他们家收的礼金非常多，但是张兰阿姨自己又说没收多少，礼物比较多
:反正她是不想把钱拿出来，但是又想赚吆喝
:她的记忆只有一分钟，经常前言不搭后语
:这一家人到底什么智商啊，真是赶上好时候赚了点钱又洗了点钱，就把自己当回事了？那些金融大鳄是傻的吧，干投行这么多年也没看过这样的企业冲A股
:俏江南居然想上市冲主板，勒个去，他们怎么想的来呢
:她不是说捐了吗，想学不可说娘娘啊
:当搬运工~~~~~~~还是那句话，张兰阿姨，发票呢
:么么。
:俏江南还想上A股，做梦吧？
:　张兰一句话：他爸爸人挺好的，这么简简单单的一句话，一下子就可以把很多人蒙住，听了这话的人肯定这么想：张兰一定认识认识王健林，否则人张兰怎么知道他好不好？王思聪听了这话，还好意思喷她吗？虽然张兰还继续第三次造谣暗示她认识自己的爸爸，可人家已经夸上自己的父亲了，你再
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
情人节的烛光晚餐............斐济，我爱你！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
今天出海，不到半小时钓到三大鱼王之首﹣苏眉一条。由于没及时照，只有加工完的照片了。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
方舟子：一个靠打假、整人、举报、骂人搏出位的网络刁民！以一种疑似高尚的行为艺术，宣泄着内心无比肮脏、龌龊的变态情节！别和我谈文化，更别和我谈高尚，我世俗的底线，都可以是您老高尚的云端！劝您少出来混吧！我还想看着您慢慢变老，别让我失望！ 
批评王菲的意义在于，她的世界观和价值观的基础是基于谎言、臆想和骗局的宗教，是与科学理性无神论的时代潮流背道而驰的；她因为高知名度会影响大批缺乏鉴别力的年轻人，会使现代科学教育的努力付之东流，是个思想上的坏榜样。她歌唱的好，做过慈善活动，并不能使她免于理性的批判。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【肖鹰与马东论战春晚】清华大学哲学系教授肖鹰博客发表《春晚导演莫学“苏紫紫”》的评论，文风泼辣，点名质疑兔年春晚语言类节目总导演马东，认为有些节目审美取向低俗。昨日，马东开博回应《真人版“专家指导”——答清华大学美学教授肖鹰老师》，“回击”措辞激烈。链接：
 
是比较奇怪，连介绍什么的全没了，搜索也找不到，不知是否数据库问题。去卓越网或京东网买吧。//
: 怪了，今天在当当网上查不到《大象为什么不长毛》这本书了，一般即使在缺货的情况下，也都有介绍的。不过卓越网上有，而且折扣很好。不过不着急，已经买了快二十本了，用来送人的。 
这是典型的人大代表
如此方是良民。。。
哦    原来是这样啊
这事错不只是她，更在于人大代表制度。她只是制度的牺牲品，不是解决问题的根本。
//
:她是人大代表，她更是一个从不出差错的举手机器。
她是人大代表，她更是一个从不出差错的举手机器。
多说多错嘛 可以理解
男神自拍发个照呗
:不知道你是谁，也不管你是谁，你悲不悲哀我不知道，但是姐姐过的狠快乐，天天都很充实，幸福，嘻嘻！
真的，哈哈，现在已经40多万了
新浪腾讯都有假账号，不过腾讯更狠。都几百万几百万的。 其实看谁受欢迎，最要紧的是看评论数。粉丝数不是关键
新浪做的更狠
TX就是一NC平台...论坛说句实话都能封号//
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
TX就是这么垃圾
哈哈..貌似真的有很多假账号噢~~
哈哈~温顺的里面是那么邪恶！
钢牙腹黑大白兔。
王公子好可愛
那兔子眼神也忒吓人了些。。王同学有这么凶残么
=。= 我喜欢
哈哈  邪恶的兔兔~~ //
:太了解我了
我也想
 可是说什么呢 ~！
我杂看不懂？是不是披着白兔子皮的黑兔的意思啊         我好肤浅啊
山寨 。。。强大
走穴，打洞，双飞，3P
所以说要写个知识产权的论文，真是难倒我了...确实中国太不完善了。
演唱会
信息时代，必须共享，音乐赚钱要令辟通途。[咖啡]
其实你很帅，很有味。只是很多人报着仇富的心里那样说你。。。
:你神经吧 个人品味不同而已 有什么
维权？ 没有客人的产品怎么维权 都不会有客人 中国这么多人 只要产品好 总有那么些懂得坚持的人的 不要说什么音乐不是产品 不要神化音乐 弄会买的人不懂的音乐 这是自己寻死路 难道还要他人负责？
干别的呗，拆了东墙补西墙，所以中国音乐才总这样。
知识产权？国家表示鸭梨很大。。。
 
 生日快乐哟… 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
还没去过夜店的男女转一个。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 玩diablo 3的朋友们把ID留给我呀~进游戏加你们~ 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
这几天都在机场接人，听得最多的一句话是：某航班因为飞机晚到原因，不能准时到达。这话有些费解，是否就是说：因为晚到，所以晚到？也许，民航有民航语法和逻辑。 
【对不出李白名句 作协80后女作家爆粗口回应】以“湖北省作协成员”身份参加江苏卫视智力节目，却以“一江春水向东流”对李白“君不见黄河之水天上来”的下句，80后女孩 
 受质疑后以“放你全家的屁”回应，遭网友群非议。
 【微点评：放肆不是胆识的象征，只是粗鄙的外化】 
中国的流行音乐确实不行…外国很多红的歌手都会自己创作…这个社会，谁会Na
C 又是你这二的新闻 终于找到这里了 你烦不烦 是不是看上S了 讲话酸溜溜的 富二代真是人傻钱多 好歹也是服务行业 你爸现在要是不躺着医院 那他就跟你一样二 别人装B 你呢？SB  别再制作新闻了 看了就烦 你个S娘泡
  别去扯些没用的，干点实事吧。饿肚子的孩子还很多呢。有空关心大男大女的，关心孩子才是正事。
昨看到某人以此微薄状态，结果今天来看您粉迅速升了一万，生活中一定要感谢批判自己的人；（他迅速的又删除啦！）这鸟吵社会的万花筒。撤了
王总，你们公司在海淀嘛。我是低调的你的粉丝
我们应该支持正版 哈哈 
总赖版权也不行吧 国内有谁的音乐是你想掏钱的？盈利模式总会有的 东西好还是最重要的
济南万达广场是你的吗？还招聘工作人员么？俺去  行不？[实习]
转发此微博://
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 // 
 :伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //  
  :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
耶稣万分荣幸～世界末日第一个来接你～这神二代来接你这珍贵的富二代～鳖～珍稀物种呢～
那有怎么样 她是居里夫人~
哈哈,原来居里夫人这么生猛
纯粹觉得这句说的好 我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团
居里夫人的成就那么高，贡献那么大，就允许她这点小错吧，怎么用圣人标准去衡量她，也许她是排解科学研究的巨大压力才那样，似乎她研究镭，辐射导致她早衰早逝，太伟大了，也许她只是缺爱而已。平民百姓的隔壁王二麻子家里的事，比她更乱呢。
人无完人，不管她的私生活是怎样的，但我们最终记住的是她对人类的贡献，这就够了
如果玛丽居里是男人这些根本不是问题 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家
转发此微博:食色性也，理解//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 // 
 :伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //  
  :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用
他们一家都挺恶心的，思聪，习惯就好。。炒作而已嘛。。他们喜欢就让他们去吧。。。骂他们的人也不少
WELL DOWN
打肿脸子充胖子，我能理解，如果你是希望大家能看清事实，倒不如去证明一些能让各界人士都去关心的事实吧，一切从善出发，去帮助那些需要帮助的人。
你这点胸怀。。。。。
哎，这都多久了，看来捐款收据真是只能给老天看了。。。俺们P民又被哄哄骗骗了么？
无语了~大S的微博里竟然煽动粉丝和别人骂~晕,聪哥,用你的真性情,你得评评这事啊```
:如果这样都得算丢人，那么张兰这么乱抱大腿，还被人戳穿骗局，看来这qjn以后在天朝没法混了，张兰赶紧关门算了
他们还真是嚣张
大S婆婆张兰之前表示受到海南岛三亚某酒店赞助，遭到该集团创办人之子王思聪炮轰有妄想症，对此小S却忍不住力挺姐姐说：“拜托帮我送他一个白眼，他是谁呀？”
你什么时候喷小S啊
真的？好赞！这才是真的低调人呀。。。
周董给力 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
怎么没了
转发此微博://
:回复  
 :不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 // 
 :那完全可以不演，你以为开一场不累？ // 
 :那是因为不让他商演了你个蠢货
王公子，你们家捐了多少，有他们多吗。
真的吗？原来媒体真的冤枉了好人，周董，更喜欢他了，不亏是偶像！…我想一个有涵养的人都会想着清者自清。
这世界就你聪明吧，怎么说他也是做了一件好事，别仗着有钱，说话就不经大脑！
总算讲了句很好听的话。杰伦赞啦
这又唱的是哪一出啊 //
:我靠靠靠
转发此微博:介个真无语了 //
:我靠靠靠
一定是道听途说，怎么会呢？都是那么有身份的  人呀……
//
:我靠靠靠
我噻
转发此微博:原来如此啊?
不会吧？
能在扯点嘛？不够恶心人的 //
:我靠靠靠
有思想
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
是种幸福！ //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
支持，有自己选择的权利！
:我是有什么说什么，我看你是别有用心吧
:对啊，要是他靠自己说不定还不如我们这些普通人
典型的偷着不如偷不着//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
那你有劲吗？
选择太多的话，也是要付出选择成本的
: 你喜欢就钻你的牛角尖，我没时间也没兴趣奉陪你
:你的话很好懂，我的话更好懂：你的脑部结构太单调了。
伟人的光环下。往往都藏着一颗世俗的心。但这种爆料。很有煽风点火的嫌疑。  你丫有何证据。
: 就算你看不懂我前面说的话，最后那句话也能看得懂吧。到底是居里夫人的私事影响了世人，还是她的发现影响了世人？这么简单的问题你也清楚答案了
事情有两面，说了评论人要从功和过写
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
居里夫人的成就那么高，贡献那么大，就允许她这点小错吧，怎么用圣人标准去衡量她，也许她是排解科学研究的巨大压力才那样，似乎她研究镭，辐射导致她早衰早逝，太伟大了，也许她只是缺爱而已。平民百姓的隔壁王二麻子家里的事，比她更乱呢。
这个*生活这么丰富，工作还能这么牛的人，实在令人佩服！
生活琐事掩盖不住她的伟大！
:
擦，这不是去年的事么？
有钱人还是有表达喜怒哀乐的权利。
万达得败啊 来自:
: 俏江南是干什么的？ 来自:
[挖鼻屎] 来自:
真有钱也无需装了，你说得对，那母子就是装，连找个儿媳也是为了装！ 来自:
支持你！！！ 来自:
计较？有钱之人何苦这样互掐？就当帮万达做广告呗。了不起了还~ 来自:
这种状态太牛了！看完以后我要告诉自己 我现在年轻 得抓紧奋斗   以后就能过上这种随心所欲的生活啦！  天天玩估计不好玩   能天天玩但是随便天天玩不玩的生活最好玩！ 我真2
//
:天天玩儿没劲。天天干喜欢的事像玩儿一样才有劲。打拐不像玩儿也有劲！
不知道，估计像我们这样没时间的人才这样想。
有时候觉得有劲，有时候觉得没劲儿，看心情。
转发此微博:真天天玩儿估计没有想着天天玩儿那么好…天～亮了…
丹姐，你么记得天天玩，这样我们怎么看到文姨这样的好妈妈捏，[呵呵]
没劲。。
我有一个亿在包里趟着，我可以随便用啊，但我就做认定的一个事儿，当不是为了赚钱的做，就喝粥吃咸菜，因为我喜欢，这样的生活，和包里没钱也这样的生活，是不一样儿的，是吧~
这真是开心的状态，很少人能有的状态呢！
没劲！
陈光标伪善。。。//
: 长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
我也想不明白那么不要脸的人，为什么被神化。。。求爆料吧。。。估计这个节骨点上你也不会爆。。下次陈光标再不要脸的时候，果断爆
求爆料，广大劳动人民期待大少的爆料，陈光标，标哥很需要您的帮助，求拯救[bm可爱]
你还真是个刺头儿，这标哥也太自负了
求爆料
求爆料- -
woah`
是我听不懂人话还是他不会说人话了,我怎么觉得我到外星人了呢....陈光标...你是啥人物啊！！！
啊，这是哪儿跟哪儿啊，昏了
靠2！小梁后面的双黄蛋李家是不想要的哈！
这想象力啊，给力
给力的故事
想像力了得 //
:我靠靠靠
前面看的我气的慌，可是最后一句让我彻底欢乐了
哇塞，离谱了吧！！！！！ //
:我靠靠靠
他们都太牛B
转发此微博://
:我靠靠靠
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
相对的真理才需要检啊验的 说到绝对真理 咱就只有体验的份儿~  所以~~~实践是检验相对真理的唯一标准 体悟是了知生命本质（绝对真理）的不二途径 就酱~ 拜晚年~ 呵呵~ 
你问错人了，我连缙云山都没上过，能有嘛层次嘛。//
: 请问您是嘛层次?菲姐是一姐、您是嘛? 
方老师 不要科学地不讲理~ 我们讨论的是木头能否被烧着的事么？事实上我们认为万物都有生灭 就算是真金佛像也有消散的那天 我们相信的是某种内在的力量 这个你不懂 我懂的~ 我们体会的是内因 你注重的是外缘~ 如果真想做这个实验 恐怕也得找个相当大的楼 点一把差不多的火 才是本着科学的严谨态度吧~ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 此人征女友，求推荐和自荐的。 
兔耳朵是我们的标致！太抢眼了！
 
 还有熊猫帽子可爱！怎么这两样都有种王老师的范儿
 你喜欢的！你走的太早，哈哈！ 
打渔船 
投票难道是记名的？要不怎么知道没有反对票？
人家那么大年纪容易么，投个赞成票，领个光荣证，欢欢喜喜回家多么和谐，你丫就是不识实务，看不把你河蟹咯
真是个标准的代表模子啊！
转发此微博:见证忠诚大于能力！服丛？好人；
兄弟你知道的太多了，哈哈，小心我党整垮你的企业
另一角度讲，这叫政治觉悟高
风往哪吹，草往哪倒。
哈哈哈哈哈哈哈，共产党的悲哀
顺应大潮走，要啥都会有。
黑幕呀、你怎么这么清楚？
...毒~
:ＯＫ
:ＯＫ
:ＯＫ
: 她傻不世故，那就不要从一开始就高调的引起大家的关注，结婚又这样高调的包机要娱乐圈倾巢出动，娱乐记者没有错，狗仔更是没有错。错的是全民有八卦的心态，这是人的本性使然。错就是你有选择不要做明星不要红，不红又拍没有人关注，大家都追着拍了又说没隐私了。真是怎样的狗骨头魅力
:哦，卖假药的啊
果然，已经疯涨到21万了
有谁能告诉我这里发生什么事了吗？
哈，啥时候来深圳玩
转发此微博:太有内涵了。
下巴长了三个豆豆···
这个太像了！
个人觉得你身上有韩寒的影子！
不了解真实的你什么样，但很喜欢你的个性。直白又让人觉得亲近。
[冒个泡] 老板，有胡萝卜么！
盈利不在唱片吧???  商演才是赚钱吧。
:新华书店
那确实，维权吧
现在的歌。没几首好听的，没几首能让人记住的。内地电视台办的唱歌选秀，选出来都跑去主持节目了，那为什么不干脆办一个主持人选秀呢？
今天晚上上海有一个关于摇滚的纪录片，灰去看，呵呵
你关注一下我不行麦！~
:支持支持！虽然不认识你！但是我觉得这种想法最棒！让王思聪投资吧！
所以你认为该怎样
2500万的赔款，给了日本人，是不是中国音乐界的耻辱。
:你以为你自己很牛啊
现在混在北京上海这种大城市的，女的不认证个‘模特’、‘演员’、‘艺人’都不敢在夜场行走，男的普遍都是‘CEO’啊、‘总裁’什么的，不然都不敢说自己有微博。亲们，请不要对号入座。 
利用照片测量韩寒身高的方法理论研究与修正。这次可以精确确定韩寒身高为166cm。一定抄送
 
 
 
 
 
 @@摄影师谢明颂 
 
 
 
 
 
一张图片揭露模特showgirl光鲜亮丽的外表下是有多么不堪和肮脏???不管你信不信，反正有很多熟悉的面孔，欢迎转发扒真相
好吧小房子，原来茅台是四川的，原来成龙电影院票房第一，好吧。 
韩国…思密达… 
433天达成1亿用户，这是个奇迹。但微信真的无人可敌了吗？从社交关系链深层考虑，微信从4.0开始，正在进行一场自我冒险。当它基于社交关系向内容层迈出关键一步，也隐藏着关系网络的无限未知和系统性风险，这是比竞争对手更大的挑战。《微信4.0的赢与代价》全文：
（文：
） 
香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 
 你们的编辑是脑残么，这个标题不是故意黑刘欢老师么？他说选课像摇号一样，你标题居然写选他课需摇号故意引导读者思维。 
最喜欢喝的啤酒之一了 
:哪个做企业的不是靠”榨取剩余价值“来赢利的，国企、民企、中外合资有木有？哪个企业家身上不带原罪的？比尔盖茨赚得钱最多，身上的原罪最多，钱捐也最多，多明白的事儿，有木有？
俺们觉得你是一个很正义的人，，，非常支持，，加油。。。
经典呀，有事烧纸
WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　 WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　
你就是一個没有素質的有錢人,你爸爸媽媽没有教好你嗎
想对博主说两句，喜欢你做事的格局和做派，希望你能像李泽楷那样，做一个真正有为的富二代，成为内地富二代的表率，现在对内地富二代的负面评论实在太多了。出生在大富之家不是你的错，没有好好利用你优越的资源和条件做一个好的实业家就是你的错了。
:是吗，，怎么，。你是不是想亲亲我？
谢谢你说这句话
我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团。
当时波兰的环境根本没法做科研…………
你早已升华到了比耶稣还要高尚的境界，恭喜你，
有啥主，就有啥粉丝团~ //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
自由！
谁让你这蠢货无敌自容的呢？居里夫人爱做什么管得着吗你？拿着偏颇观点卖弄你妹呀！这三条哪条都没问题。虽然她拿过两次诺贝尔，物理和化学各一次。无论荣耀或瑕疵都和你这个蠢货没什么关系呀！自容得着吗你？真特么搞笑！PS:居里夫人死于辐射导致的白血病，其女儿也拿了一次诺贝尔。
一天讨论基督教时，某熊说:那次我去Cambridge的教堂，发现那里有好多哈佛，MIT的博士(后).顿时觉得'当上帝真好'.......
回复 
:你不是已经死了吗？现在墓地，所以我好心给你募捐啊。当然，即使你死了，还是可以当作悼词给你普及一下法律常识，我国早就规定诈捐违法。现在你懂啦，可以瞑目了不？
废物
你家里死了谁了，是你爸和妈都死了吗，还要一代捐助
强烈支持王思聪啊！！不留情面地怒揭装逼之家。虎父无犬子，就这点就够个东北爷们！
回复 
:～那我无语了。哈哈
:有狂的资本    说话狂    比有的人说谎好
回复 
:不管怎么样。王思聪说话太狂了。有些给万达丢人了～
:我不知道你是不是理解错了     但是我要表达的是张兰给万达抱大腿的资格都没有
切，还群众呢。想出名就自个儿起炉子，何须对一个长辈这样没礼貌。谈到雪亮，应该是看懂了富二代惯用的炒作伎俩吧。比起张兰，你更不值得我尊敬。
支持你，骂死装逼一家，一家子贱人极品
他人真的蛮好的，很多人说他高调，其实只是他只是对自己的才华有点自负，生活方面还是很低调的一个人。就比如说他那个脊椎病吧，很痛苦，但很少看他跟媒体说的。我原来算他粉丝，近来淡了，反倒能冷静地看待一些事情吧。
周杰伦真的很好~~~
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
你她妈是真正靠老子的装B仔！！！！！！！6
骂呀·······真的假的哇·····
是啊，就你不蠢,呵…
转发此微博://
:回复  
 :不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 // 
 :那完全可以不演，你以为开一场不累？ // 
 :那是因为不让他商演了你个蠢货
支持杰伦！
支持他，永远的偶像 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
回复 
:差不多1000万人民币，他只是个
有意思哈！不错
够有想象力的
。。。。。。这都神马跟神马啊～～～～～倒倒倒～ //
:我靠靠靠
真相帝[大笑]
……
很合逻辑，也很合中华民族的优良传统。不笑有三，无后为大。现在三家的后都解决了，还解决了波波和拉拉的问题。多WIN啊啊 //
:我靠靠靠
这家伙真邪恶呀。
F//
:我靠靠靠
甘樣樣...
我晕
活着有好多的无奈与必须，要是天天有自己选择的权利，那能多舒坦啊。。。。。。。
转发此微博:这个是我觉得最幸福的事情…努力中…//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
转发此微博:有劲确实 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
“如果有一天,六十年婚龄的父母说他们要离婚,在美国的女儿宣布同性恋,老公告诉我得了艾滋病,儿子抱回了他的私生子...那一天,我依然会拉起他们的手,搂住他们的肩,对他们说我还在这儿!因为我是真爱你,所以你有真自由,人生很短,你的人生你做主!情人节快乐! ”这也是宋丹丹微博里的话。很喜欢这席话！
回覆
:呵呵~没事~~理解。
:哎，如果再有一次机会，我会把“们”字去掉
:那你就欣赏呗
最有劲的事是看那些自以为是人们为了私有的利益 明着相敬如宾 暗着狗咬狗 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
回复 
:哈哈
这不算什么，列宁、斯大林、毛泽东、马克思、恩格斯、雨果。。。只不过小学教育的时候不方便说这些呗。恩格斯早就有话：任何时代，任何社会形态，上流社会的性生活都是没有约束和限制的。
重新认识历史。
转发此微博:科学家就不是人?看人要多面。一个点上看人是教育本身的幼稚。
肯定是被辐射的结果... //
:小学时考试问局里夫人哪国人 我毫不犹豫选了中国 结果害抄我的同学一起罚站 真冤//
 :研究放射性物质的人会不会下意识有一丝及时行乐的念头？我随口一说 //  
  :亏我还经常偷偷安慰自己，脑子太好的人生活都不擅情趣，现在无地自容:)  赞！
转发此微博:呵呵 跟希特勒，丘吉尔那个选择同理。 其实不光是人，任何事物都有两面性，就看我们着重挖掘或者宣传哪个部分了
转发此微博:“波兰荡妇”狠戳HHP
不错
转发此微博:笑而不语~
你早已升华到了比耶稣还要高尚的境界，恭喜你，
一直就觉得张兰虚伪大s一样 来自:
无聊。吃了饭没事情做的人。 来自:
zhichi 来自:
支持你的说法，她说一套做一套的最恶心人了！ 详情:
不知道俏江南姓氏名谁，还在北京混什么？ 来自:
支持你，讨厌汪家 来自:
你妈到底是谁？！
再怎么着，人家是长辈。你虽然是什么所谓的董事长儿子，我看你的为人处事根本那不上台面。你的嘴那么损，你啊，就是一个十足的被嘲笑的典型的脑残的富二代代表 来自:
其实我也这样看他 来自:
不喜欢男人嘴巴这么刻薄。 来自:
没天天玩儿过，所以不知道。想着倒是有劲啊～
转发此微博:那得看有没有兴趣一致的人陪你玩 哈哈哈哈哈！
转发此微博:一般说了晚安 就不能得瑟了 但还是 没忍住
有天天玩儿的资本比天天玩儿本身有劲。
天天玩没劲  我就玩够了 现在想起有点深度的东西了 觉得具有文化内涵的才会有源源不断的兴趣吧
我也天天玩·····悲催的是我总自己玩
这话会把大多数人问住（问懵）的
羡慕您!
累死累活后玩才显得特珍贵，但真要天天玩，也特无聊，哈哈！
转发此微博:酷 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。// 
 : 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
哈哈哈！！！
哈哈
硬是逼得人家拿收据和证书，你低调捐过吗？？是要高唱就不告诉你，就不告诉你吗？污蔑人的都要死于非命，祖宗十八代都要遗臭万年，子子孙孙都死无全尸~
刚看到的新闻，真是太残暴了~~~~~~~媒体曝陈光标多笔善款掺假 借首善之名包揽项目  
呵呵，中国经营报已经爆料了 
我今天下午看你微博看到这个，就感觉估计有啥， 结果 果不其然 刚刚经营报发报道了，，      你的微博比较靠谱。。
说你低调吧你又如此高调的反击别人，说你高调吧杂志又非得给你冠上低调的称号~啧啧···
哈哈，原来关注过陈光标的，结果每次打开微薄就被他的善举刷屏，受不了了所以取消了
劲爆！！！ //
:我靠靠靠
这又唱的是哪一出啊 //
:我靠靠靠
转发此微博:不太信，不敢信，太疯狂//
:我靠靠靠
//
:我靠靠靠
我噻
太戏剧了吧？！
靠你自己去吧！
转发此微博:晕死
马上到三亚了，有同在或打算来的么？ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
祝各位关注哥的大侠们春节长假：酒喝到六亲不认，烟抽到同归于尽，舞跳到筋疲力尽，吹牛吹到自己不信。
体验一下春运 
挨多少骂我都得说，春晚就是TM303，即二百五加三八加二加十三。 
最近被教训了。其实我不是不懂，只是不愿意。引用赫塔米勒书里的一句吧：【 沉默可能产生误解， 我需要说话； 说话将我推向歧途， 我必须沉默。】 
回成都了，有人送了我 一百万亿 
 一小朋友问一富翁说，叔叔你为什么这么有钱？富翁摸摸小朋友的头说，小时候我爸给了我一个苹果，我卖掉它有了两个苹果，后来我又赚了四个苹果。小朋友若有所思地说，哦…叔叔，我好像懂了。富翁说：“你懂你妹啊，后来我爸死了，我继承了他的财产……” 
香港置地的一群兔子 好大只 
【赵本山回应“农转非”质疑：买飞机是为国争光】昨日，赵本山携《乡村爱情》剧组演员做客《小崔说事》。在回答观众质疑其买飞机，已经不是农民这一话题时，他答到“外国明星能买飞机，为什么我们不能买，我们中国现在也有地位啦，我买飞机是为国争光。（腾讯娱乐）  
 
我们就是这样被代表的！
哈哈，这跟空气有什么区别。 //
:的确！ //
:和申纪兰一样的这些个人 就是国家的祸根
很讽刺
花瓶。
倪萍不也号称不投反对票么
中国共产党最新的这样的代表啦  任由摆布
一个人戴面具久了'''摘下面具后却发现自己已经和面具一样了''''或者还有一种人''''面具带久了'''下意识去伪装自己''''不想让别人真的知道自己'''''
披着熊皮的兔子？？让我顿时想起了我的室友小黑兔子~~
   
利益集团 //
:太了解我了
人生如戏，全靠演技
原来你一直都戴着面具做人啊。。
我们很像。
伪装
:我不喜欢评价我不看好的人
精辟 //
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
:我是小透明，专门看热闹加要发票
:那你听歌去吧！只希望你别撒谎亲！
:对不起哦亲，你回的太慢了，我们已经进行下一个话题了哦亲。
:拉登也是长辈哦亲，陈水扁也是长辈哦亲，黄光裕也是长辈哦亲。
:我没有说王思聪是正义的啊,我又不认识他。我单单指的这件事哦亲。你可不能在这件事上颠倒黑白哦亲。你是不是被骗习惯了呢，对谎言都没有感觉了，还对骗人者点点头笑呵呵呢亲。
:另外，美女我想问你个问题：即便证明张兰是错误的，难道就可以说明王思聪是正确和正义的吗？只是丛林法则的又一次上演而已吧。
:最起码王思聪还会骂钱云会的案子哦亲，你可只会用肮脏的语言骂王思聪哦亲。
//
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
中国太多行业是这样，应该说不知道该怎么生存，离盈利还有很大的距离。
还是喜欢以前的经典音乐。
那真搞不懂！那些演员还要争着去唱歌干嘛？
在线音乐才有生命力
我是看到新闻播王思聪很牛逼，才注册来看看。
唱片太老土了吧
我从来不听大陆歌手的歌…
:像我们这种二级城市 音像店里都是十块钱的唱片 买正版都得网上预购 不是自己喜欢的歌手谁愿意花那几十上百多的去买正版
成都机场 ：旅客和工作人员都动起手了。虽说国内大多航空公司都不靠谱，但是你和地勤较什么劲？就算打他们一顿也解决不了任何问题。国人素质还是太差；这种情况在中国经常遇见，但在国外基本没有。 
成都机场 ：旅客和工作人员都动起手了。虽说国内大多航空公司都不靠谱，但是你和地勤较什么劲？就算打他们一顿也解决不了任何问题。国人素质还是太差；这种情况在中国经常遇见，但在国外基本没有。 
星际争霸二项目的决赛将于十点半开始，iG.MacSed已经准备就绪，完成昨日的誓言，将冠军留在中国！ 
昨晚搞笑一幕：我一女性朋友在酒吧与我巧遇，说她那桌有个我大学学妹，而且是美女。听到是美女我立马赶去瞧瞧。阅后失望，和朋友聊聊后便回。谁知我这“学妹”和我朋友说我是假的…不是真的…不是真的…（0:54的短信是我刚从她们那桌回家我朋友给我发的。） 
听说AC宝马有位很火的车模，就带领两位好兄弟杀进重围进入展台后台！和这位超级性感美女车模
 合影！这美女太高了…高我半头…我照完实在显我太矮……就发张俱乐部白马王子、80后知名摄影师、高富帅才子
 和美女的合影吧……[开心] 
腾讯公司S线职能系统，小秘书大曝光（这只是部分）羡慕嫉妒恨的有木有！（点击查看高清大图）来源：
 
虽然每次车展都起码有五成男的是去看妹子的，但是这次北京车展之低俗让我都吃惊。外国友人来了估计都搞不清楚我们是卖车还是卖肉啊。。。嗯，今天天气不错，出发去看看馒头展~ 
想你们了 
万达网上定两张超级战舰换票发现没标几厅，检票人员说七厅，七厅说错了在八厅，八厅有人跟我的票座位相同，问说又错了在十厅，十厅播的迈阿密，出来再问检票的，一男答四厅，我说确定？他看都不看我指着屏幕说不信你自己看。万达牛逼，以后还是少去吧
   
 
 
 
 大连的哥们都看看这个 大连话版《泰坦尼克》 要乐尿我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 
:我在天涯见了你了...
世界性的问题，网络下载泛滥
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　 WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　
仁者不言，保持缄默，是最给力的自我尊重。智者不记，唯有淡忘，才能在大悲大喜之后炼成牵动人心的平和
　　先还觉得汪小菲是个2，因为和网友吵架。  　　这下才发现万达公子是个2+1=3，还胜一级，SB一个，不要脸面，做事高调做人还想高调。想炒自己吧。  　   看看他的围脖庸俗的很，老晒女人和红酒，最主要的是说话太冲，这样的人肯定会惹事的。  　　他只是还没碰上更厉害的而已！！！　　　
知识产权有没有价格，你的万达最清楚。  从对人才的态度，可见一斑！
哥，小弟我追随你。。。 //
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
还有，真的自我感觉那么好的话，有种你就在公众媒体上直说，永远躲在自己父母背后唧唧歪歪-----王思聪你是“日本自卫队”吗？？
耶稣存在吗？谁见过了？出来说一下。另外，这世界没有完美的人，任何人
波兰荡妇又怎么了？难道就不是人？
我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团      精辟
人都是不完全的，都有这样那样的优缺点。基督徒也是一样的，毕竟基督徒也是人。谁都想被冠以圣洁这类名号，可是从古至今除了为我们钉十字架的耶稣之外，谁是完全和圣洁的呢。
我从小就觉得科学家是魔鬼，在实验室里打开一个个潘多拉盒子，坑害地球和人类。我一直就讨厌距离夫人
坚持人本主义，居里夫人觉得对那样搞就行，我赞同她！ //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :诋毁任何伟人
一方面伟大并不需要各方面伟光正。只要不犯法，做个才华横溢的女流氓又如何？
王思聪:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
 :诋毁任何伟人
你知道MAO的故事么···
:
有些女人真从容，有些女人装从容；有些女人真牛逼，有些女人真装逼；有些女人真性情，有些女人真矫情。世界万千，地球真好玩！
:好 真爱听你说话 顺耳
自己的儿子结婚，本应该是自己家的事情，自家的亲朋在一起庆祝一下，不好吗？结果闹得跟普天同庆似的，还到处说要低调，声怕全天下的人不知道似的，真是受不了？如果真的要有意义的话，还不如把办婚礼的钱去捐给失学儿童来得有意义……，这个阿姨真的太很假，太让人受不了了！（太给力，为80后争光！）
回复 
:恩，比不了。
本来婚礼是件幸福的事情，怎么会涉及到这么多人或事………
捐了能怎么着，丫也落不到国人手里！~就是垃圾
这回可闹大发了.
:就是就是……
还是想看发票
哈哈哈…赞!!当时看到此消息就觉得很无头无脑!! //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
切
不知道的事。 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
你能不能不总一副瞧不起别人的样子，真的让人觉得反胃！
也是……更重要的是因为有些莫名其妙的媒体乱扯……其实没的什么狂热的……只是希望不要有一些莫名其妙的莫须有的谣言出来……有就有……没有就没有……就应该这么简单……
:说不上指教啦,只是希望大家能认可周杰伦,不误会一个爱国的华人歌手,本应得的不应该是这些骂声,,
:魔童也是小的啊，
恩 恩 *0* //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
超叼
转发此微博:今天又不是愚人节
转发此微博:我靠靠靠靠靠靠
劲爆啊！！！！
腐女 万岁。。。 //
:我靠靠靠
该不会是真的吧。震撼。
转发此微博:多TM唯美的爱情故事啊！我被深深的震撼鸟～泥煤的！
姑娘可以去当编剧了···
//
:瞎啊！
我只能说..你们真的很给力..
:确实说的很好。
给你看一逗的。
：刚看了那个小思聪说张兰造谣这事儿，太逗了，跟他们较什么劲啊。估计明后天他爸就得跟他说，一个开饭馆儿，放过人家吧。汪小菲和徐熙媛，一个装富二代，一个装美女，般配异常，异常般配。一个凸脸孙海英，一个凹脸赵本山。
有劲的是天天可以选择不做什么就不做什么
唉……  都是说别人的事  寻开心的
算了吧，为了这权利，有时候“义务”死人！
:选择做首富儿子，他的灵魂投生前就设计了自己的人生，每个人都如此——所以一切都是注定的。我只是随便说说而已，不想改变他。
这话很认同
回覆
:嗯嗯~谢了~~~
:什么？发现镭有错吗？你知道镭最初是用来做什么吗？是用来治疗癌症的！被用来制造核武器也不是居里夫人希望看到的！
无可非议
:那你怎么不引用爱因斯坦评论这事“如果他们想爱，谁也管不着”，你瞅瞅镜子吧！你这就叫说三道四，还无意褒贬呢！你这还不贬啊？陈老师都类比上了！够装比的！还有私情是最难外人评说的！你算个芝麻。//
 :呵呵，我只是说些真相，无意褒贬，任由笑骂评说。
你说就说吧，你扯上陈冠希干吗？你说你们这些人说别人的事怎么那么溜呢！谁荡你了？？居里夫人都死了你还不放过她！
谁让你这蠢货无敌自容的呢？居里夫人爱做什么管得着吗你？拿着偏颇观点卖弄你妹呀！这三条哪条都没问题。虽然她拿过两次诺贝尔，物理和化学各一次。无论荣耀或瑕疵都和你这个蠢货没什么关系呀！自容得着吗你？真特么搞笑！PS:居里夫人死于辐射导致的白血病，其女儿也拿了一次诺贝尔。
这样才显得更人性，香奈儿女士当年还跟入侵法国的德国军官谈情说爱呢。。。丝毫不影响人们对她的崇拜。。。 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:诋毁任何伟人，时尚？
没有坚强的性欲，哪来稳健的决心。
八卦听听就好，很多子虚乌有的事情。
波兰荡妇又怎么了？难道就不是人？
有了钱就没了脑子 可悲 来自:
看了下楼下评论，默默觉得俏江南是水军多呢还是汪小菲老婆水军多啊，挖坟神马的，知道事情怎样嘛，你爹被一个女人不清不楚说和他关系不一般你踏马还拿热脸去贴她呢。老娘最近三观被碎千万遍了··· 来自:
就是投胎好，你爸不是有钱人，你哪有这样的闲情逸致说别人！ 来自:
你真是吊爆了！喜欢你的口无遮拦 来自:
血气方刚还是脑残啊 来自:
仗着有个有钱的老爹，目中无人！ 我就不信，万达是干干净净的！ 来自:
这样说不地道。没必要吧。人都那么大年纪啦。 来自:
无耻 博主 无耻 来自:
泥煤 来自:
真的是。虽然张兰他们让人有时候不怎么喜欢。但是你再怎么富有。你也是晚辈。不知道是不是人有钱了。道德教养也不需要了？？ 来自:
真想有您那种状态--天天玩儿，可惜，我老是不放过自己，每天对自己提更高的要求。有什么用呢？实现自己的价值，自己又有什么价值。唉~还不如天天玩儿呢！
有劲~
转发此微博:世界上最痛苦的死法，不是忙死，而是闲死。
安逸得太久，真是无聊。向外，永远是无助，只有内心的清和明才能与它融合。这，是一个历练的过程...... PS：天天玩儿真没劲。
甭想那么说，先玩着！玩烦了再说。
答：天天玩儿没劲！！！（经过事实验证）
想天天玩，不想上班。
当你真正想玩的时候，并且已经玩了很久的时候，你就会觉得还是工作好啊！
天天玩~各种玩！有劲！会玩都有劲~看你会不会玩了！
对于工作狂来说天天玩有如上了天堂...
哈哈哈哈哈 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
这样说陈光标就没必要了，我看过采访，他说小时候做好人好事老师奖励的小红花，用口水粘在脸上粘不稳，后来用鼻涕就粘稳了回家炫耀！做好事留名不需要被诟病！他的出发点只是用自身带动别人，号召更多的人加入这个行列罢了。
陈光标是中国首善！没资格说他
爆料爆料，你不爆料我们怎么知道他是怎么样的人啊
仇富心理可以视为变态心理伐？
转发此微博://
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。// 
 : 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
小孩儿你太有意思了！咋恁喜欢你这么说话捏～～
有个词叫盛名之下，后面一句忘记了。还有个词叫金玉其外，后面一句也忘记了。我对不起我的小学语文老师。
笑死我了,哈哈哈哈,光标不是改名叫环保了么?怎么新浪围脖上还不改.
高调做慈善表示理解及认同！传达某种意义、互相学习、影响更多的人！我可以认为你也行吗？加油哦！
真他妈无聊
不会吧？
传说中你也是国家第一首富吖…！！！那你也包养一个男明星就得了…！！！
能在扯点嘛？不够恶心人的 //
:我靠靠靠
转发此微博:真会编//
:我靠靠靠
抓不大滴，丰胸哪是这么容易。。。
晕，不会吧！
你怎么有这种倾向？
转发此微博:有创意
。。。。。。这都神马跟神马啊～～～～～倒倒倒～ //
:我靠靠靠
 刚在澳门mmj店看见了，可惜不卖，因为没价钱。：（ 
我的新表！MASTERMIND x CITIZEN， 限量80支，而且到每個城市，他會自動調時間！厲害！ 
终于买到了 chateau d'yquem 兴奋的买了两箱。 
今儿真开心，虽然北京nobu一个月后才开业，但今晚我能先尝为快~ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
go 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
很久很久以前，有一根墙头草。。。。。。。。。。。。 //
:这条有意思。。。
在天朝'这是智者
申纪兰是个很淳朴的老太太，可惜被人当标本使了
识时务者为俊杰
简直是为本公司量身定做的人才
转发此微博:我笑而不语..
人非圣贤,更何况是一农村妇女。
转发此微博:……这才是混的好
她那纠结的一生
转发此微博:
原来如此...........
外表小白兔其实是腹黑大王[挖鼻屎]
腹黑？？
LILO的外表，野兽的内心？
原来你是黑白阴暗兔…
。。。。。
戴着狗头的兔 。。哈哈
[呵呵]
呃…
:对啊，爱吹牛逼的人可不是什么好人品哦亲。
:你也不用反思了。你是什么人你自己也知道，你要是真善良就走吧，王思聪已经不再骂张兰了，你这么善良肯定能原谅他吧？！你再不原谅可真是自抽耳光了哦亲。
:这么快就上升到人品上了？有则改之，无则加勉。追求人品的鼻祖-儒家的孔子，他还＂一日三省＂呢。谢谢评论，安！
:对不起哦亲，我还没到你思想那个境界呢。我没认为这有什么不好的哦亲。
:你回的太慢了亲，我都已经说到另一个话题了，亲，怎么双胞胎姐姐没她妹妹反应快呢亲。
:你可别假惺惺的装逼，一边装善良，一边露出你的真面目哦亲，我相信那一定不是你拉，一定是你的双胞胎妹妹亲。
:哎呀我刚才不小心一看你已经被我拖进黑名单了啊亲，这是怎么回事呢，原来你骂过我啊，这是怎么回事呢亲。一个善良的说教者怎么会骂人呢，那一定不是你，是你双胞胎妹妹上的吧，亲。我相信你哦，亲。
:善良的你可不要跟我们这样没素质的天涯的人一样见识哦，你可别喷脏话哦亲，那就是自抽耳光呢亲，不过我一定原谅你的，因为我也是善良的哦亲。
:你不是很善良吗？干嘛还来给一个已经后悔的在家撞墙的人做严厉的职责呢亲。你想让他自杀吗？这不是善良的你的初衷吧？
:她怎么不敢抗衡了，她不是用法律的武器保护自己了吗亲。她发了中华民国的律师状了啊！你则呢么睁着眼说瞎话呢善良的卫道士？
懂得盈利的全转投了影视圈，谁能在乎这一摊死水？犹如足球……恨已
事实上能开演唱会的歌手很少，大多小歌手走穴为生，如果走穴都没人请，只有酒吧驻唱
演唱会和走穴呗
歌手推出好听的歌曲了，然后开演唱会、代言赚钱。。。但是幕后的工作者，偶就不知道了。。。唉。。。
素质达不到什么都白搭= =。不过不懂得为别人的劳动给予报酬，不应该只是教育的问题吧= =。
在中国可以当赢家的永远不是那些真正具备才华的人。前几年一起做音乐的朋友统统工作去了。就跟在中国说真话等于自讨苦吃一样。真性情的人还是多读点书找个少点儿麻烦的工作踏实过日子吧。我也放弃了我的梦想，唯一没放弃就是，等我独立赚到一定的钱，就去开自己的公司，不盈利也要把真正的好音乐带出来
对于营销而言，越是大家都不是很看好的时候，可能越是最佳时机
聪哥太给力了！不玩这玩意的 但是注册一个上来看你 你的那个言辞犀利的 敢说别人不能说的 敢叼别人不敢叼的 让我还真觉得有点滔滔江水的感觉 持续给力中。。。
《当闪电侠遇到高白瘦……》——谨以此片，献给419的男人女人们。3分05秒~~~！！
遇到这样的男人就嫁了吧。把隔壁那个机器里的娃娃夹得差不多后，又转战另一台。。。 
【“阴云”背后的实德资金链】从经营对虾生意起家，到坐拥百余亿资产，大连实德集团董事长徐明向世人展示了一个草根传说。然而，2012年3月15日，这位传奇商人的失踪也让他一手打造的“实业航母”遭遇重重阴云：资金危机爆发，银行追缴贷款，遭到全面停贷……
 
【“阴云”背后的实德资金链】从经营对虾生意起家，到坐拥百余亿资产，大连实德集团董事长徐明向世人展示了一个草根传说。然而，2012年3月15日，这位传奇商人的失踪也让他一手打造的“实业航母”遭遇重重阴云：资金危机爆发，银行追缴贷款，遭到全面停贷……
 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
iPhone免费应用“i车生活”：读取并分析OBD数据，给车主一个“超级仪表盘” | 该应用可通过Wifi/蓝牙与接入OBD的车载终端连接，读取汽车数据，让车主拥有一个“超级仪表盘”。此外，它还把4S店这个在汽车行业里重要的角色也囊括了进来。详见： 
 by 
  
老娘头疼... 
【传赵本山急赴新加坡办移民】12日晚，网易博主“长春国贸”发博客称有网友爆料“赵本山已急赴新加坡办理移民，要抢在本月15日1000万新元投资移民政策中止前办理，其全家目前在新，11日签署相关文件。”消息称近日郑州某网友在赴新加坡旅游时，偶遇赵本山并与其合影留念。此消息未得到赵本山方面证实。 
真的很佩服那些唱得比猪叫都难听的人的。不知他们是如何鼓起勇气站在台上的… 
王少，你妈这两天没让你爸跪搓衣板吗？哈哈。。。。。。
:我们家有，打折卖给你。
:
:我才不是谁的粉丝，不好像你这小P孩还追星，但借问一声你是怎么从精神病院逃出来的，佩服你这样的dog在乱咬人，你看谁一家烦不烦关我什么事！莫名其妙~
:排你！现在讨厌了那一家子，我觉得博主讲没处买正版的不是说他不知道上哪里去买，而是现在正版的渠道太少了，深有同感，好的真正的正版是有收藏价值的，例如过去的黑胶唱片
我不知道，王思聪他家有什么值得让中国感到骄傲的品牌？  我们都知道，房地产这玩意，一出国门就不值一文。中国要靠房地产立足世界基本不可能。大家都明白在中国做房产靠的是关系（官商勾结）。出来这么个二世祖，我可怜王思聪他爸！
这就对了，在自己的微博上就应该做最真实的自己，说自己想说的话，不像有些明星，把微博当秀场，说的全是场面上的话，谁知道心里是怎么想的~
:滚吧！装B犯的粉丝！跑这找什么存在感！现在看到WS一家就TMD的烦，还有那个精神病的娘！
你们是不是有病？别人发的关于音乐的微博 也在这里讨论什么【正黄旗】那一家子 恶心死人了 现在看见那一家子的新闻就反胃 还有那什么甩饼也不是什么好鸟 孩子们追星也就看看他们的电影就好了  不要太当真
说的我也不懂！！一片茫然！！
搞笑，居里夫人的私生活跟我们有什么关系？她多少情人，喜欢谁?管我们P事。
不管你看不看得惯，它依然存在。。
震惊了。。原以为是个高贵神圣的女子 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 /
这话好
王公子，你太有才了
真相永远让人无地自容 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
科学家也是人啊 有什么不可理解的
颠覆
盛满酒的圣杯是一定要举起来的。看客永远就是看客的份。 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟人
又在理了
:呵呵！别理她，这种人要么就是无所事事的人，要么就是靠这种为生的人。现在我觉得还有一种可能，就是她想抱王思聪的大腿，不过我觉得王思聪她妈应该不会喜欢这种人。
真好啊，就这么对了 //
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
都是一群无聊的人，现代社会这种事简直就是见怪不怪，还要拿出来说，有个有钱的爹，都那么装么。。。这种人真信（信球）
现在你可是红人，代表的不只你一个了，，我们都在关注，看好你，你说出我们都想说的话
什么乱七八糟的，正经娶个媳妇儿还得经历九九八十难，人是成家，又不是出家，怎么还真当唐僧肉啃啊，瞧这一路一路的妖魔鬼怪，狐狸精还没消停，又窜出来个红孩儿，一张嘴离不了俺爹和俺娘，牛魔王和铁扇公主哪儿去了，也不管管。
:嗯，其实也算可以吧，只是看着这王**得言论觉得有点过了，所以，就顺便批评了几句，呵呵
又扯到家教了，那张兰跑出来乱抱人大腿，被人戳穿了，还装B，这又算是哪门子家教。一个开饭馆的不要脸的抱人首富大腿，还不许别人甩开，这算是哪门子家教。为毛总是有那么些放着骗子不问，老来折腾戳穿骗局的人呢？不是SB，就是不要脸
个人觉得，王思聪你很没有家教。别人捧你那是给你父亲面子。别人给你当傻子，您自己也给自己当傻子嘛。
哎~都疯了！王思聪也疯了 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
转发此微博:真的假的？//
:回复  
 :不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 // 
 :那完全可以不演，你以为开一场不累？ // 
 :那是因为不让他商演了你个蠢货
就知道我的偶像不会吝啬的。就单独看他对他的妈妈那么好就知道他的心地善良，沉默寡言的人心肠都很好的。
:转换成人民币大概是840万，如果这事是真的，那也不少了。
:台币- -
富二代都这么横冲直撞 拽到天上去了么？
:我现在就喜欢这一小一老。没得救了~~
想到：是4200万人民币还是新台币？？
:都是我曾经的偶像，我是改张慕童和张学友去了
转发此微博:这个？ //
:原来是真的 // 
 :终于曝光了 //  
  :我早就知道他们是一对了。不过梁补偿应该很多钱 //   
   :转 //    
    :啥情况？！ //     
     :这才是全部。 //     
     :和谐社会 //      
      :这要了亲命的贵圈！！
我的天，真的很···· //
://
:天。。
爆！
一举三得 //
:不会吧？ //
:OH NO.... // 
 :我早就知道他们是一对了。不过梁补偿应该很多钱 // 
 :转 //  
  :啥情况？！ //   
   :这才是全部。 //   
   :和谐社会 //    
    :这要了亲命的贵圈！！
不请你去当编刷，真是……有他的道理！你简直在写科幻小说～
[給力]  //
:太岔了……乐死我了，施姐v5‼
湘潭贺顺连,男,90年被雨湖检察院以贪污罪逮捕.这位街道办企业负责人,多年先进工作者,从此跌进黑色深渊,家被抄,钱遭劫,还打成残疾.93年宣布无罪,心想,该平反复职了,不想又是漫漫维权路,政府依然还是人民的政府.我不禁想责问一句,雨湖区的官们:你们良知安在,天理懂不? 
原来如此，事实是这样。 //
[红桃][红桃]:哇...豪门深似海 哈哈哈哈 //
:系米噶
可以写小说了
转发此微博:原来还可以这么干啊 真是三全齐美
:消消气，他们的爹娘死的早，只能拿别人的爹娘出气，何必跟这些人计较，不与小人动粗，他们是没素质的人，
回覆
:我还真不是有个性~本来跑来看热闹，一个湾湾女 居然骂我爹妈 诅咒死。。你说，是个正常的中国人，都会火吧？
天天玩没劲，那是无聊，做些有意思的事才活得潇洒，做自己喜欢的事，走自己愿意走的路，不枉此生
:有个性
:那也是他有钱来贿赂啊~~~~不要说大家都知道的话了……没意思的
回覆
:哈哈哈！！！刚刚特地问了下台湾的朋友，元智大学是垃圾大学啊 ！就是随便垃圾都能进的~~~囧~就是那种私人办的 收留那些 不会读书 的垃圾 蹦跶的。。。果然~~~赶紧卖槟榔吧！别浪费钱了~何苦呢。。。造孽啊~不会读书还装用功，装B遭雷劈~
要是自己要什麽，就能有什麽，介樣會有勁？？同理，自己想玩就玩，介樣有勁？？
。。真是气的我一肚子火！一个穷酸湾湾 跑来 诅咒我爹娘。。真是没素质。。。丢人丢大发了！
都是核辐射惹得祸？？？ //
:我认为居里夫人是个杰出的女性！ /
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
转发此微博:怎么老觉得这些事挺酷，哪天我独立了，想怎么怎么。
难道大家还以为科学家是闭门造车么？首先是作为一个“人”才能存在，具有“本我”才能钻研，有何不好？对男人和女人，社会的容忍度还真不同
//
:我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
对居里夫人的认识终于开始立体化了//
:我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
//
:居里夫人为什么放弃波兰选择法国？是因为法国显然要比波兰自由开放。法国给科学家、艺术家们创造一个宽松的环境啊！ //
:创作需要激情和灵感！ //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
爱都发现不了，怎么发现镭。
要知道居里夫人是大美女就不会稀奇了
好恶太明，有的人是知而不言！ 来自:
:发家完全搞背景和关系
:支持，我估计也就是打游戏的 傻子
虽然张兰母子也并不是那么喜欢，但是你一直爆粗口，就让我想起了纨绔子弟，富不过三代这两个词 来自:
:zhichi
名字取的好 光顾着让你思聪 忘记让你留德了 来自:
没教养· 来自:
别出来丢人现眼了 来自:
张兰这位外国友人居然还是中国的政协委员，这些个人企图赚国人的钱，还不受中国法律的制裁，滚出中国吧 来自:
你觉得有劲就有劲，要问我呀！我会说：”嘿嘿，没劲，没劲透了！“
像我天天累的都不知道啥是玩了。
没劲！
天天玩真的很没劲儿～本来离职前想着不工作了怎么怎么玩怎么怎么利用，现在真的玩了1个月了玩的我——不行，我必须找点儿事儿做了，不然闲的太精神了就会变精神病了！～
转发此微博:想着可以天天玩的时候是天天玩这件事情最有劲的时刻
玩好了挺有劲滴！
想玩就玩，想做事就做事，这才带劲。别给自己设定。
天天玩自己喜欢的肯定特带劲儿
非常的没劲。。要张弛有度的生活才最带劲
陈光标是中国首善！没资格说他，那你也把你的财富捐给需要帮助的人！我就
取之于民，用之于民，如果是我我也会学陈光标的，做好事一定要留名，这才是真正的商人，名利双收，到下个世纪，又是一本像陈国翻的书会出来的吧
爆吧，别光说不练，好像知道多少事似的，小屁孩一个
其实吧对于“慈善哥”的这种高调，我们已经组团讨论过很多次了。不管他出发点是什么吧，毕竟那些“被捐款被娱乐”的人是得到帮助了。冲这点应该可以和他神经错乱的言语行径相抵了，姑且就算他脸皮厚点吧。
回复 
:看了你的几个评论，你应该不是五毛，你只是一个十足的脑残。
陈光标做慈善很光荣，老百姓喜欢这样的，你也应该多显示一下你是怎么关心百姓的。你凭什么指责做慈善的人？万达有今天，还不是因为薄熙来在大连时把大连治理的好，到北京后，把万达一步一步也带起来的，你们是靠党的好政策发达的，你应该像你父亲一样回报社会，多弘扬慈善精神！也做一个首善！
求爆料
抓紧报吧，死看不上陈光标做的暴力慈善，不顾弱势群体尊严。捐钱没万达捐的一半多，还号称首善。
希望一个所谓的“首善”不是“伪善”
真相了！！！！
真八卦。。。。 //
:我靠靠靠
哥哥、我觉得你这样的性格真的很好啊、敢爱敢狠、挺敢说的！就喜欢你这样的！你要是gay 就好了！那样我们就能在一起了！
 这才是理论应用于实践，看来梁腐女深谙处事之道啊
转发此微博://
:我靠靠靠
很合逻辑，也很合中华民族的优良传统。不笑有三，无后为大。现在三家的后都解决了，还解决了波波和拉拉的问题。多WIN啊啊 //
:我靠靠靠
这是真相吗？
F//
:我靠靠靠
你真是个神经病
年少轻狂，口无遮拦。今天更新个人简介
第一次买票看演唱会的人就是他17年前，今晚依旧感动。。。 
大家尽请关注 【大连电竞联盟】的刘主席 -  
 
 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
春节谁在三亚？求伙伴N枚！！！ 
 请问北京双线idc哪个最牛逼啊？想弄个vpn 
俞渝首谈李国庆骂战 当当今日宴请大摩团队
 
在外头忙乎半天回家打开微博吓一跳没想到它有那么大的威力怎么还出了“丹丹体”了？我其实没那么勇敢吓得手心也有点儿冒汗潘总那么有钱不会找人挑我脚筋吧？不过仔细想了想，那些楼的确不是一般的难看，那是相当难看啊。 
留了十多年长发，今天剪掉。
 
我老公不让我说了，他说别太得罪人，可我真忍不住。潘总，我就是个演员没多少钱，我请你喝拉菲，别再盖楼了，真的，求你了！ 
厄...说什么捏...
转发此微博:这是神马人大代表，纯粹把一块木头摆人民大会堂，55年代表了谁？
转发此微博:知道为什么连续55年了吧？
狗屁的人大代表
转发此微博:我只能说这叫与时俱进
哈哈！人瑞
给申纪兰起名的家伙是脑子被驴子踢过的白痴吗，怎会这样起名啊，生妓男（是生是妓男还是申纪兰生妓男啊），我的天啊！
愚民政策的结果
黑心兔
不懂！
:你这解读，我认可，太在理儿了....
神马东东，要回复啊
脱下面具,才是真实的自己.活的很累哦!
什么含义? //
:太了解我了
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
脱下面具也还是挺吓人的
红歌富三代，摇滚毁一生。
回复 
:不知道到哪买正版？这句虚了
QQ音乐上付费下载的算正版不。。。
所以好的唱片越来越少，中国流行音乐越来越缺乏感染力！
时代改变行业 有些行业慢慢萎缩直至消失 磁带当年能卖那么多 现在有几个人买原版CD？
现在脱光衣服就能赚钱了，谁还去唱歌呀？要唱之前也要先脱一脱才有人气嘛！ //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
认识个邓思聪，怎么还有个王思聪！
看出来的人做音乐，没看出来做房产
拿出灵魂来唱。
:向你这么善良的人一定要原谅王思聪啊亲，你看他现在都后悔了，都不发微薄了，他一定后悔的在家自抽耳光呢亲。你一定要善良的用你宽容的胸怀原谅接纳他啊亲！
:别转变话题啊亲。你一定是这个世界的善良天使，2012的拯救者，你一定经常去女子监狱演讲吧亲，劳改所的他们都哭了吧亲。
:你去演讲吧，我绝对支持你！废除法律和道德！你真善良亲。
:那我们还要法律和道德干嘛呢？直接让你去传教不好了吗亲？
:宽容？你说的就是药家鑫那种不判死刑对吗？亲。
:哈哈！伤害了谁？这是欺骗。你还是回家学学怎么写诚实好吗？亲！
:哈哈！！你不是吗
:掐架高手今天都没来
:我喷你了？我只是复制的。你不过就是喜欢大S 没必要改变自己人生观为说谎的人辩护吧，大S怎么想张兰还不一定呢。大S也说了酒店费自己掏的，你到底是喜欢大S还是喜欢张兰呢？
:这是天涯一个网友分析吧，介意你去看看，别让你家仙女被利用了，你还当枪呢
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【网易指责腾讯抄袭】网易今日发布声明，称旗下新闻客户端遭腾讯抄袭，认为腾讯新闻iPhone客户端2.0版在产品整体布局、跟帖页面、图片浏览页的设计上直接抄袭了网易新闻客户端，要求后者下架该应用。
 
 
 
韩粉复读机众口一词地使用新脏话，我好奇地查了一下，才知道宁浩新片《黄金大劫案》的宣传会请了韩寒、罗永浩去，送他们金子让他们当场用脏话骂我，看来这部电影的定位就是给没品脑残看的。想借机消费韩粉的商人还不少。这算是中国特色的营销策略。 
李阳有钱和名利。不怕法律的后果。威胁要战斗到死，杀了我。今天回到派出所和改变锁！I will not be a vicitm! I am a woman. I am a mother. You break laws but I must keep reporting to police station. I struggle so the women behind me won't have to! 李阳你需要得到心理帮助！Please! 
63.66卡拉，D，IF，200,960,000人民币。上一张价格也是人民币不是美金。 
23.48卡拉fancy deep pinkish orange $100,480,000 …谁送我我就嫁给谁！ 
多行不义必自毙 
昨天看见大连某企业家的g450私人飞机不禁疑惑一个连贷款都还不上的人为何要买飞机？得瑟大了吧？欠人广发行的二十亿你现在连利息都停还了真有你的。真不怕董起诉丫啊 
作为一个出生在偏远林区的80后.我15岁经历了父亲病故.辍学，后勤工俭学和同学们的帮助才继续读书,那时卖过冰棍.包子.盒饭.磁带。发小广告.一天走几十公里把胶皮鞋底都磨露了...那时的我根本没想过这辈子能开上车.更别说法拉利了.那时只有一个想法,毕了业找份工作攒钱把妈妈接到儿子身边一起相依为命... 
刚发生惊险一幕，夜宵吃火锅时旁边的一桌突然着起了大火。大火围绕铜锅有三尺之高，而下面就是煤气罐。火不知道怎么引起的…十分惊险…若煤气罐爆了估计哥也就交代了… 
:万达王健林的独子，万达的董事
:兰会所放什么音乐关我什么事，我才没有你这类“物”那么有空去听别人放什么，这样说你是经常到什么兰会所放“屁”的啦！
确实王思聪看起来很直爽，但是，第1、一看他的文字就感觉他没有教养。第2、基本上他的档次只有暴发户的水平。
为他娘出口恶气，道什么欠！他爸不敢说话了吧。瞒着他妈呢。
:应该是张兰向王健林道歉！满嘴跑火车没谱的婊子！
王思聪是干吗的？
:他是哪种人？我也一笑而过，还是先查查兰会所放得那些音乐有没有版权再出来放屁吧
咱国家音乐产业是挺难整救了，不过电视电影还有忘可以救救~咱国家知识产权不值钱~
:问题是现在正规的出版社也在盗版，多数版权的纠纷啊
正版是你这种“人”听的吗？你不做翻版就算了，还买正版！一笑而过~
我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团  
R人无完人
那又如何？没有绝对的真实
历史就是个任人打扮的小姑娘~~~
我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团  这句话 很经典
:恩…偶像的光环总有破灭的一天，不要奢求完美的人。
历史终归是历史，有我们看到的未看到的
怪不得大家小时候都想成为居里夫人
加入法国籍又怎么啦？师生恋也没有什么啊？
:说得好，就是语言激进了些，刺激到某些“圣公”，我们也想和谐社会啊，无奈被“赞助”
挺
:ＯＫ
哎！别人结婚干你何事呢？
有钱人的交际手腕，互相太轿子，才会越抬越高!各位好好学学
曾经的偶像，现在LUCAS跟改学友哥去了。
:原来如此！多谢指教！
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
杰倫威武！他一向低調~有些事不是做給人看的，是實際真的有做了！
觉得你真的是拽得要死！
。。。超叼哦。。看完这句我。。
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
你好像没看到有多少人黑周吧。那不是断章取义误导大家吗？？？
哈哈哈哈哈哈哈。逗死了。
回覆
:另外，你叫我滚？你当你这个小微博分量太大了吧？穷酸的湾湾~我真是打心里看不起你。1、穷酸相；2、没素质，口口声声骂人父母；3、太能YY了，以为说啥就是啥了？。。。啧啧啧   穷酸相~丢人。。
回覆
:话说 穷酸的湾湾 还真是少见呢~呵呵。。。。NC的倒是挺多~
回覆
:看你是湾湾，要是你还承认你是中国人的话，麻烦你知道点礼义廉耻，不要动不动诅咒别人爸妈，你丫是不是NC啊？要是你非说你是日本人。。那我也没办法~~
回覆
:怪不得说 湾湾 特能YY，原来你们还真以为自己是幻想就成真？怎么了？你们主子日本昨天又震了。恼羞成怒了？开始骂大陆人了？
回覆
:哟！你还真有这点智商？跟你家主子一个样啊！你以为你想怎么样就怎么样了？我看了你资料，什么元智大学？没听过。。。真的。。。在哪里？湾湾的？啧啧啧啧。。。原来是个 可怜的湾湾。。穷的很。。怎么办？读书还不如你去卖槟榔。。。真的
回覆
:另外，跟你说，没知识，没钱 不可怕，可怕的是一点人性都么，叫你句CS 绰绰有余，为什么？因为你开口就诅咒别人爹妈？我跟你有仇了?就算我跟你有仇，你能拿我爸妈说？
:哈哈，回我了，你等着办葬礼吧。从此以后你说什么我都不会回了，送你我最后对你说的一个字：滚。
回覆
:不是说要去读书么？怎么不去？别浪费了。就你这个智商和素质还读书？跟你家S学习学习，早点出来娱乐大家。别读了。。。读了也就这点水分。何苦呢~·~~
回覆
:大家都知道，骂人不带骂父母的，而且你还诅咒死？你就这么点素质？摆脱了。。你读个什么书啊！别 浪费资源了，赶紧去卖吧。。。造孽。。。就这点水平？没理了 就胡搅蛮缠  骂人父母，诅咒别人死？人在做，天在看 。。。
我去，啥啥两不误，佩服
不会吧
真女人~~ //
:我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
转发此微博:挺好.
我开始从心底里仰慕这个女人了...不精彩无以为人生... //
:研究放射性物质的人会不会下意识有一丝及时行乐的念头？我随口一说 //
:亏我还经常偷偷安慰自己，脑子太好的人生活都不擅情趣，现在无地自容:)  赞！
智商越高，情商越低。。。
私生活真不足以作为任何私生活以外的论证依据
一方面伟大并不需要各方面伟光正。只要不犯法，做个才华横溢的女流氓又如何？
好八卦啊。。。
张兰就是一个会装的老B，张兰母子就是让人恶心的一对母子，至于下面的那些大S的脑残粉丝，果然苍蝇就是围着狗屎转的，大艾屎的粉丝真他们垃圾 来自:
你真心是丢了你爸的脸
你懂不懂尊敬两个字吗？好笑，你应该受过高等教育吧？呸，骂你并不是因为支持汪小菲，而是觉得你最起码的尊重都没有。 来自:
怎么会有这么多人跑到这来骂呢？我阴暗的想，他们都是大S的粉丝么。。。算了，我还是顶锅逃吧，这么事儿关我什么事儿，但是我还是想不通怎么会有那么多不关他们事儿的人来骂这骂那~~~~ 来自:
你知道尊老 这个词吗 来自:
你一个晚辈，至少对待长辈该尊重，尊重你懂不？ 首富之子而已，我和很多朋友在这个事情之前压根不晓得你是哪个..能不能学习你老爸低调做人 ？？ 来自:
丢人 来自:
真给你爸丢人。。。真的。。 来自:
太嚣张啦。 来自:
估计没劲
天天玩也有烦的时候
天天玩儿很累的！
只要充实，怎么玩都好！
哎……真羡慕您对生活的态度……如果我妈妈也能有您这样的生活态度我总担心她不快乐的负担就可以减轻许多
分在哪
玩这个字可大啦！看玩什么？决定有没有劲
天天玩,是要建立在心安,理得的基础之上才行呢!
你不能拒绝是因为你不够自信
有劲，太有劲了！ //
:心安理得的天天玩，最想拥有的状态！[花心]
我听说过这么一个人之后也觉得很佩服，但细查了他的一些报道和采访后，确实觉得这个人有点问题
回复 
:
回复 
:如果是在说我，我希望你在网络上丢自己脸前先上一下百度
:我是软柿子，我不回应哦---
回复 
:你是在说我吗
你他妈有钱，没看你捐几个！！
爆你妹！~你整天就一张B嘴叽歪这个叽歪那个，，，，好像谁都欠你似的~！别人干什么都是错的，你这种人渣寄生虫做了多大贡献啊，，有资格整日评头论足！~！
:高调低调有什么重要？只要不是开空头支票，实实在在做了好事就行了。。他觉得高兴就行！~！每个人都有自己觉得为自己自豪的事情，，让别人知道他觉得满足。。做了好事炫耀一下比庸俗的炫耀自己一身名牌住豪宅开好车好多了！~
陈二逼，即要钱又要名，还要在众人面前表现自己的伟大，妄想当世界首善，哈嘛逼
赶快爆。别让这2B在天朝嚯嚯了。
Do agree.
转发此微博:我看也是这么回事，
//
:我靠靠靠
转发此微博:笑死我了//
:我靠靠靠
转发此微博:
 我也伤不起啊 //
:我靠靠靠
腐女 万岁。。。 //
:我靠靠靠
噗！！！ //
:我靠靠靠
姑娘可以去当编剧了···
妈的。全他妈的是SB，这种新闻都能编，太劲爆了。
诅咒原文作者~！！！SB一个
分享图片 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【很黄很暴力 大摩女大战当当李国庆】李国庆骂投行压低当当IPO发行价，大摩女骂李国庆“智商低、2B、吃老婆软饭、叫花子”，并提醒李“小心做假帐会被整到四肢不健全”，对骂仍在进行中！
 
什么都不说了 
今天终于休息天。电台播出日啦~! 我喜欢开车。你喜欢开车吗~? 嗯？你有驾照吗？？ 
今天终于休息天。电台播出日啦~! 我喜欢开车。你喜欢开车吗~? 嗯？你有驾照吗？？ 
导演会颁奖，因不允许说"奖＂字，只能改称＂表彰＂。奖杯因为有奖字，主持人为避开这个奖字只能说：请表彰人向被表彰人颁发被表彰证明物体。请获奖者发表获奖感言也只能改为：请被表彰人发表得体感言。李雪健说，这么多导演这么严肃评的奖，为躲这么一字搞的这么累，让人心酸。赢得现场全体导演鼓掌。 
他说，会不会怪我浪费了你的青春。我说，傻逼，没有你，我哪来什么青春。 
一直没空，今天看了《让子弹飞》的碟（抱歉，只有盗版的），不明白大家为什么那么宠着姜文。人们很怕不讲这电影好，怕显得没文化。我想说：赵本山耍了没文化的中国人，姜文耍了自以为有文化的中国人。 
党的好儿女！咱们是不是得学学？不然就反他！
确实够格连任人大代表！因为天朝有无数这样的脑残成品，她，代表了一大批这样的成品啊！这样的人，她不人大代表还有谁能与之争锋？
八个字
党的好儿女的典范、！值得我们学习啊[睡觉]、洗脑成品
这才是河蟹社会啊！
额
思想活。
应该不是真的。她若真是这种人就不会是现在这种状况。未经确认的消息，到处流传是种犯罪。
墙头草
哦 谁不是这样子呢 
偶稀饭~
好邪恶的眼神 我的神啊
披着羊皮的狼
为什么啊，看不懂撒
腹黑嘛 //
:太了解我了
虚伪！
坏银吗
看了下面滴评论才有所顿悟啊~~~有愧双鱼滴想像力~~~
腹黑小兔纸。。。
:水军在第一条微薄。
上市公司董事会须要做出的一条基本承诺就是：．在任何公共传播媒介中出现的消息可能对我公司股票的市场价格产生误导性影响时，我公司知悉后将及时对该消息予以公开澄清。  张兰女士的表现，实在让人不放心~
我往下一瞄，都是天涯的号，我想我没必要再发言了哈哈。不过还是问一句，张阿姨，捐了吗？
俏江南目前已经通过了环保审核，很有可能登陆A股上市，我们有理由判断，WS的婚恋成为了张兰女士为上市造势的工具。一个企业，一间上市公司，宣传是理所应当的，但是虚假的宣传则是对市场和股民的欺骗了。
　俏江南董事长张兰近日表示：“俏江南目前不是一家很缺钱的公司，上市对于我们来说不是目的，上市的目的是使企业更加规范。”  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  张兰深谙说话的艺术啊    越是没什么，越是要点明不缺什么    不过，这种伎俩也只好哄哄不爱上网
:张兰所谓25亿身家，可能，仅仅是可能，大半是把加盟商拉入的。这就存在非法集资的嫌疑！而这是最容易断裂的资金链！！！   　　==================  　　是啊。。。。乡村基上市才23E身家。而且是专注米饭17年。。。
回覆
:另外麻烦你擦亮眼睛看看，我可没披着马甲上阵呢~少血口喷人。。别的没学到，撒谎YY 满口胡言到会了？
回覆
:我24在网上了？你有证据么？你如果没有证据，千万别瞎说。。。满嘴跑火车   YY 睁眼说瞎话   只会 让人恶心。
:
这个
:那个贴都沉了，我找找
:儿子结婚这么多明星来，商界这么大的腕都是我私交很好的朋友，我实力很厚，所以你们应该放心，资金进来是绝对没有任何问题的。她的这一目的注定了，大S的婚礼就低调不起来，因为她婆婆需要一个平台向广大的投资展示她的实力，哪怕是打肿脸充胖子
:我们可以回顾下张兰从大小恋爱开始一直到现在的一些讲话和视屏，我个人感觉是这女人说话有天满嘴跑火车，风格有点扯虎皮做大旗。大家应该记得一句话，她说大S婚礼是万达赞助的，结婚首饰是万宝宝设计的，万宝宝是她干女儿。这句是重点，为什么她这么说呢，浅台词就是你们看，我关系多广
如果我和你一样有钱，我会此你更有个性的，不，不应说是有个性，而是财大气粗！
:那就在微薄吵架吧
:你爱吹牛逼，干嘛说我和你一样都爱吹牛逼，还说这是国人的通病，你是不是人品有问题？！！
:完全正确
:多谢回复不要激动。张兰说话有夸耀嫌疑，这是国人稍取得成就的通病。你我浅意识都有。但您觉得她主要目的是想澄清婚礼并没太铺张还是为＂抱某人大腿＂？或泼人家污水造遥生事？酒店饭店商店开在那里，人无论三六九等有钱没钱都是客，俗话：有钱捧个钱场没钱捧个人场。张兰就是客人
:连笑话大全都没捐，今天TYERS都度假了不给力啊
:你我都是局外人，但有一点一定都是一样的：有些东西不希望被别人看到，尤其是不美好的那一面被成千上万个等着看笑话的人。从当日婚礼来看天公不作美而婆婆又希望她能配合完成整套形式，这是无奈。其实她如果是你我，我们是不会告张朝阳的，但她傻又不世故，她告的是有话语权的人。
你真幼稚
这个导演才是最悲剧的人，甄小人你的龌龊真是难以言表了。[王黎] 甄子丹赵文卓口水战真相 
  （分享自 
） 
有时候挺好奇我的那些小学同学们现在都在干什么… 
木有评论了，就仿佛我在上面一顿卖力，你在下面一声不吭… 
生病了在家…打开电视竟然看到
 你小子武林大会的重播。跳的真是牛逼，秒杀这些菜鸟。连那一张嘴就是粪的金星都无法挑剔。这次你不拿冠军谁拿啊？顺便再吐槽一下这几个傻逼评委，真在外国人面前丢我们联。 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【老外损人的英语绝句】中国有“杀人不见血”之说，老外损起人来，也是“惊天地，泣鬼神”！ 
北京这时候地面温度已经快30度了。下午晒着太阳喝杯冰茶真是舒服啊… 
在中国如果你跟我说你是“金融分析师”，我的大脑会自动理解成“占卜师”。 
往往真相只会掌握在少数人的手上；而即使你努力的想告诉别人真相，愚蠢的大众往往也是缺乏自助判断能力，无法辨别真相和炒作的。中国sb之多，看当年FLG的盛行就知道了。[懒得理你]  礼拜天还要起早开会真是伤不起呀。
今天刚知道你的，你好啊，我挺可怜大s的其实事情与她无关，
音像店和新华书店都有正版CD卖啊。靠从网络下载中分一部分版权费用，才是顺应时代潮流，光靠传统的CD盈利而禁止网络下载是不可能的，堵不如疏
年少轻狂~哈哈。。。
:为什么道歉，只要说得是真的，有什么需要道歉的？
道个毛的歉   现在的八零九零不是你们那个时代了   礼貌也要看对于什么人。
:是的是的，就是的。
:我知道啦 华语乐坛我也只爱杰伦 只愿意花钱买他的正版CD花钱看他演唱会！！
转发此微博://
:回复 
 :我现在都不知道在哪儿能买到正版CD // 
 :所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 // 
 :一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 // 
 :音乐已死，
你该向张兰道歉！！没礼貌的孩子！！
官网有 ，可是你会去官网买吗？
是不是因为站得太高，所以看到太多世界黑暗丑陋的一面啊？？
为什么历史是这样的，我宁愿蒙蔽了眼睛不要看到这样的居里夫人
人人都有阴暗面 ,表面再光鲜,私底下谁知道呢~
王思聪说的精辟。。呵呵。。圣人今年特别多。。
居里夫人这叫聪明和真实。一个内心寂寞而高傲的女人，这有什么？
历史总是让人无地自容啊。。
哈哈哈哈哈哈哈。。。。
貌似达芬奇还是同志呢？而且人家还搞父子，八卦都懂，别说出来，每个人都有八卦··
为什么要去揭开那些事呢？有意义吗？
谁又能真正知道里面的真实故事呢?
转发此微博:呵//
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 // 
 :思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
计较啥，听她说话那样就一势利眼加土财主
//
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
:菜做的不怎么样，档次也不够！
回复 
:难道你也不去了？算是我煽动的吧，呵呵
我伦威武。。。//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
屌的。周董
作为Jay的粉丝。。。偶还是转一下吧。。。
:他捐了1.8亿,,折合人民币4200万  [挖鼻屎]
估计有点被政……逼的
不容易
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？从2002年我开始喜欢杰伦，因为他的才华，一直默默地支持他，我真的觉得我的选择没错！
嘿嘿，超屌
转发此微博://
:回复  
 :不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 // 
 :那完全可以不演，你以为开一场不累？ // 
 :那是因为不让他商演了你个蠢货
回覆
:哟，你也蛮J的嘛！我让你也别回你干嘛回？我有病？你医院的？你看过我病例？又YY了？你也知道我是一句句顶？那你怎么顶不回来呢？我没底气？那你怎么接不了嘴说脏话呢？我站不脚？你说哪句错了？你除了会诅咒YY 骂人还会什么？你爸死了也会开心的，因为终于不用见你这NC女儿了。。安息
you are right
我喜欢你讲的这句话。谢谢。
:你怎么那么贱啊，让你别回我你硬要回！说好话让你别回你硬是回复，说脏话你也要回复，你有病吧？你那辩驳方式不就是一句句的顶么，你明明没底气还要装底气，拉拢你的天涯同党来壮胆，来回就那几句话来跟人争，你有几句是站得住脚了，警告你，你再回复我，你爸你老公明天出门被车撞死！
回覆
:你说他关我什么事了？我有说关我事嘛？我还支持你骂也！麻烦你理理清楚。你怎么 喜欢随口骂人 呢?就这点素质 ？难道你也是富二代了？
回覆
:你又睁眼说瞎话了，你有什么证据说我是一天到晚在这里了？你看腻了，我还回腻了~你千万别回哦~
回覆
:你也知道这里言论自由爱怎么说就怎么说？那我说我的就不行了？我就说下话，没哪句招惹你了吧？引你开骂？我哪句引你开骂了？你怎么知道我没回复别人？言论自由，我想回复哪就回复哪，不对么？
可以做自己喜欢的事才是最有劲的事 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
看来你也不是很自由呀
终级目标，想知道却不能得，求实现…
it's so cool .and i think so !
伟人一般都是有故事的
太真我
一个人的能力和成就只是人生的一部分而已，不该偏废，更没必要加之私生活的污蔑，那太偏激了。她在生活方面只是一个普通且正常的女人，不是圣处女，没必要过清教徒一般的生活。我觉得挺好，一生为自己而活的女人有几个啊。赞！~
做人当如此啊~  一样不偏废 //
:我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
早就晓得这些八卦故事了，人家是和郎之万是有真感情的，不过迫于世俗压力，(纠正一下，他们不是师生恋，不过是姐弟恋而已）那个男人退缩了。为此郎的女儿，也就是居里夫人的学生和父亲断绝了关系。所谓荡妇之说不过是被那些学术上搞不过居里夫人的人加了不少污蔑的成分。
一人分饰几角，每个人都如此。很正常的两次恋爱。
真的难以置信
:呵呵，好吧
看不懂[叹号]
开演唱会啊！
为毛叫葱头哥
但是依旧有很多新星的诞生啊
音乐？音乐是啥玩意？
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD
有些事没有办法 就别一定要解决。
所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
迷失的行业
有钱人就是不一样，吵个架都可以这么捣腾的 来自:
在这里跟长辈叫嚣，特弱智 来自:
滚啦你你你 来自:
滚啦你 来自:
富二代就这素质，脏话连篇 来自:
您真恶心，嫉妒人家老妈爱儿子呗，嫉妒人家娶了个漂亮的明星老婆呗，嫉妒人家长得比你帅呗，嫉妒人家粉丝比你多呗，嫉妒人家比你有修养呗！！对你这张暴发户真恶心！！！[挖鼻屎] 来自:
大概是张兰想借万达的实力来提高自己的商业地位。说中国首富跟她关系很好，拉投资可能更容易一些吧。哎，商场尔虞我诈的，谁知道呢。 来自:
回覆
:是的，嘿嘿
向来不要看这女人，旧社会叫什么来的，。。。。让人恶心的。 来自:
张兰不是喜欢炒作吗 娶个残花败柳不就为了炒作吗 来自:
非常[花心] 羡慕
有劲儿！真的！
有劲儿啊。
:哈哈哈。。
应该是想着天天玩比较有劲吧。我现在也懂了深麽叫（丹丹体）哈哈。你的每篇围脖好多转发好多评价呢，比大爱死她们都多，牛。
没劲
这个问题我还真琢磨过！每天都不上班，钱也可劲花，哪儿有那么多刺激可找阿，所有大牌随便买，总有厌倦的时候。人的快乐一部分来自于成就感，所以得有个自己专长而且喜欢的事，我只是还没找到而已。。。
真正的自由是你做到不在乎了，就是可以拒绝了，是好的状态。
其实不一定要天天玩，关键是要可以选择天天玩或者不玩，这种状态特好
希望爆傻标的料，让更多被蒙受欺骗的人知道真相！怎么就觉得这小子不纯！
不要脸的 人多了去了。。。
你是不是蛋疼？天天无聊说别人、引领网上红眼党、
不过是有个好老爹。。何必逮谁咬谁，先认清自己的定位吧。。
我讨厌他！那么高调给别人看，迟早会遭天谴，不出于真心，上帝会罚他下辈子做便纸，擦擦屁屁，然后要么被水冲走，要么被扔进垃圾桶！
你爹比他有钱，如果你觉得首善的名头被他拿去了你不爽，你可以捐的比他多，可以做的比他多。没你爹，你毛也不是
一个高调的土暴发户的傻逼行为，还自认崇高。。。
瞎说的吧，太没谱了！
转发此微博:这也太八了点吧! //
:我靠靠靠
这么分析完果然是无腐不生活啊…
我的偶像啊！哭！ //
: 我靠靠靠 
原来是这样。。。//
:我靠靠靠
跟我唉唉唉
纯瞎掰好么
京东商城说自己去年卖了102亿。也就是说，中国那么多大大小小的影院，加在一起和京东卖的一样多。 
四块evga gtx580 ftw入手！ 
新书的名字叫《微博：改变一切》，猜到了吗？全国上市还需要十来天，正是春节将至，希望这本书是一个不错的春节礼物。在微博时代，我们应该让生活变得更丰富，商业变得更开放，心智变得更丰沛。我们将一起走向正在发生深刻变化的时代。书中还有一些玩好微博的技巧，是我总结出的，希望对大家有用。 
惬意的生活，享受阳光、空气、品茗、雪茄和静思。 
准备睡觉，但在网络上突然发现了一个名人，在明年5月即将开拍一部电影！这部电影的故事梗概与我之前所邀其出演我的电影剧情，95％的相似！再次公共场所不提其大名，并强烈要求您修改剧本并由其经纪人与我联系！与你邮件联系的相关证据缺酌！我已以私信方式告知你，由于是你由生49年以来的处女作电影 
如果真要在中国选一个城市住的话，我想应该会选三亚吧，这样就可以天天看海冲浪游泳看美女了.... 
美国Zynga和7-11的合作，在7-11有11个产品，买了后就可得到一个特殊一次性号码，回家到游戏里换取虚拟物品。其中有一个三色冰淇淋，在7-11买了后，就会得到一头三色的牛，放入他们的Zynga农场游戏。他们说这个活动超级成功，一个星期内这个冰淇淋卖的比过去多50倍以上。 
1月21号，终于可以用了。 
生日快乐！
 抢镜的字体！ 
每晚都有这种汤，让我很纠结 
下下人有上上智
庄子教导我们说：使予也而有用，且得有此大耶？意思就是一个歪脖树说：假如我有用，还能长这么大吗？保全自己是一切的前提。。。。。。值得深思
和谐社会的好代表！！
这叫与时俱进
转发微博。
是啊，跟着党走，党叫你来，不是让你投反对票滴
一个农村妇女她管你是什么 保自己小命要紧
拍拍手  举举手  握握手 中国的代表就是这么容易做的，但你非要站起来说几句话，那就不容易了……
“微博上爱讲话的企业家真不少，真让我欣慰。可惜有些企业家忘了自己的本业-做企业，只记得说话和做秀了”。
“微博上爱讲话的企业家真不少，真让我欣慰。可惜有些企业家忘了自己的本业-做企业，只记得说话和做秀了”。
是属兔的吗？
这一系列图还有很多都8错~
这个让我喜欢你。。敢垣露自己的人才是男人。。//
:太了解我了
好吓人的扮相
每一个卖萌的外表下都有一个腹黑的本体？？
腹黑兔              \\               \\_            .---(')          o( )_-\_              \\               \\_            .---(')          o( )_-\_ //
:太了解我了
只能说你够腹黑
意思是说小白兔的外表下有颗大灰狼的心么~
:小白兔心想“好想种蘑菇啊”
:对啊！祈福！
:倭寇不是又震了吗？怎么还不捐
张兰阿姨捐了吗？日本灾民都嗷嗷待哺了！！！！！！！！！！
:老巫婆~~~~~~~~~~~
回覆
:是酋长嘛？不就是慈禧的后人嘛。。。慈禧不算酋长吧？囧`~~
:也是外族酋长的后裔就这点眼界了
回覆
:人家YY功力无极限，不管怎么说这300亿对于现在的ZWS一家来说 还是 未知的将来啊~~~~~~~~~~~~
:300Y他们就这么欢？以前还在某个行业的时候，一个做矿业的老板，个人资产300Y都觉得在朋友中抬不起头
回覆
:囧~所以说这帮人的YY  还真是随了他们家主子。。。。
:刚才洗澡了，   捐了吗
我只是代表我们奋进的富二代，替健林叔叔劝小思聪，别小心眼！以后万达还指望你接班呢。破事值当的吗！
小心眼的思聪，不随他爹健林叔叔一样心胸宽广，将来企业就败在他手里，成不了气候！
估计思聪就是因为小菲没叫他喝喜酒，他生气了，于是找事炒作。
:~~我不想评论别人，
话说腾讯不是在挖角么
:大S也一直都是大家的笑料：整容當小三，素食吃胎盤；嫁入偽豪門，低調變高調；婚禮陰風起，防媒有漏穿；婚宴現微薄，台灣要封殺；蜜月打官司，空古第一人；小菲爆粗口，朝陽無有錯；婆婆忙生意，不管妻顔面；官司不能打，小菲博客
健林叔叔一直低调的把万达搞这么大，都不上市。哪个企业家能做到如此低调！
:富二代是PR
:思聪童鞋就不具备这点，他爹身上确实有！这是我为什么佩服健林叔叔的原因！
一名资深经纪人说，大汪婚热炒半年，他接到不少大陆富豪的电话，要求寻找台湾一线女星，与他们炒绯闻，“以苏州、杭州企业家居多，提出要像杨谨华、杨丞琳、Hebe、萧亚轩等一线女星，言明不是包养陪睡，只要藉由她们的知名度炒绯闻，让该公司股价上涨，炒新闻的价钱随女星开。
 
发觉你说得挺有道理的。
校长好实在！
还真说中了
操作频繁
i
f
t
w
q
赞，作为一个普通人，炒作的东西我们也就看看热闹，我喜欢的还是好的实在的东西！我想企业的发展还是脚踏实地做良心企业才能长久吧！
其实想想就如范冰冰 跟这些企业家一样 没有什么实力 智能靠投机取巧的小聪明 赚点小钱
发觉你说得挺有道理的。
………
这个夸张了，音像店还是有的，新华书店看看，正版，就是可能没爱听的
现在出CD只会亏，不如尽早完善市场收费体制，网络下载收费比较靠谱。
回复 
:哈哈
我也不知道，哪天知道了，一定告诉你。
回复 
:+1
:不会是那个著名的GAY吧
一直怪老百姓不支持正版，我们很恼火。想买不知哪买，也不知道怎么分辨正版盗版。怎么不在整个行业本身找原因
哈哈   王小山  我挺你。。。
昨天有个叫夏河的网络红人在人人网骂你你还不知道吧？
十全十美的的人只有在小说里看到，现实生活中，每个人都有一个致命点。
想起朋友的一句话。当你成功之后，不会有多少人在意你以前是做什么的又或者是做过什么
缺点使人更可爱更立体更像一个真实的人，完美就是虚伪的同义词
居里夫人或许自己过得很自我，没意思要你们爱戴，膜拜啊。名人也是人，人就有缺陷。很多时候是fans一厢情愿地美化自己的偶像啊。现今男人们不是喜欢有美貌有才华还性感的女人么。
科学家也寂寞！包括女科学家！鉴定完毕
都不知道是不是具备真实性，即使是真的，这样说出来也是对前人的不尊重。
转发此微博://
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 // 
 :伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //  
  :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦
不稀奇。人嘛，总有正面和背后。
转发此微博:原来是这样..
没下文了不好玩  散啦散啦…
张兰同志是 靠自己上位的阿 //
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
: 还有，就是一定要有隐忍的能力。比如，我现在逗你，你要忍得住。你忍得住不再喷粪了，你就会输得更彻底。夜郎肛口少年。
: 夜郎肛口少年。看在你跟我有缘论战的份上。我再跟你说一点。信口开河，说话不算话，是个大忌。跟满嘴喷粪一样。是不好的。
: 你还有什么遗言要说，不能一起说完么？ 你怎么说两句，然后说要走，然后再回过头说两句？你到底说话算不算话了？夜郎肛口少年。
:我不懂拉，天知他知你知，我们都不知。
:我不懂拉，天知他知你知，
: 你让我学习你一样，跟别人聊天爆粗口？满嘴喷粪？真抱歉。我做不到。我做不到跟你一样。夜郎肛口少年。
: 哈哈哈 你来啦！ 夜郎肛口少年。你难得语重心长地说话啊。真是进步啊！你要是早这样心平气和的说话，不带脏字地说话，也许能好好聊聊呢。另外，我告诉你个秘密，我真没从王思聪那里拿一分钱，我要是拿他钱了，我下半生起不来床。
:哦，对了。没事看看我跟你讲的这些话，学习怎么与人聊天懂么。不要回答得牛头不对马嘴的，你看我回你都多在点上啊。加油加油！
真的假的。他那么大方？
转发此微博:结论好少年
转发此微博:偶像，够爷们的！ //
:至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。
成龙捐得港币…周杰伦捐得新台币…有可比性么…当时的汇率差不多这样100新台币＝20人民币……港币和人民币差不多……真是悲催得周杰伦得粉丝…
超叼喔。
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
//
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
为了这低调的这4200万，必须得回帖。。。周董立刻在我心目中闪闪发光。。。
名人和正常人一样吗？富人和贫民一样吗？
一点点小区别，我认为幸福就是勇敢的去做自己想要的决定，并且有勇气对自己的决定负责~就算碰壁也是快乐的~
其实每个人都有选择的权利，完全看自己，如果自己不干，没人会逼你，问题是：如果需要满足自己基本生活需要时，就没什么太多的选择了
那是！！
正所谓高处不胜寒也！
有劲没劲
不是每个人都有选择的权利。。。选择是相对的把
留个抓
:我是说个。王的
:谈不上无地自容吧。有点偏激。
:你这种认识就是典型的中国教育：一俊遮百丑！
:陈述真实的历史，讲一些小学课本的背面，不想说明任何东西。
就像越狱中的Sara，她是个瘾君子，但我依然很喜欢她，这个一点都不损坏她人性的光辉/ /
:我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
姐姐的点评太好了。。。 //
:我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
转发此微博:看来成功者必定是有激情的,虽然不见得激情一定在事业上呈现~~~
回覆
:嗯，你又变相鼓励我出轨了，我爱你
八卦得有深度
哟
职场是职场，私人生活是私人生活，谁说人只能戴一顶帽子、扮演一个角色？？？我挺该“科学家+荡妇”。职业上够敬业够认真，自己的生活够尽兴够无悔！ //
:我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
知识产权意识终究会深入人心，这之前，还是要牺牲好几批先驱 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
靠抄袭盈利
所以王力宏都改行拍电影了。。。
唱片不赚钱，人唱歌的人赚钱的方式多了，目的不在唱而在赚
一定要盈利嘛
可是这些人也没有谁在要饭的。---所以还是赚钱了
听唱片的,永远比不上听盗版滴
你终于说话了··哈哈···葱头哥·
打电话问12580
你看不出的多了
两个屌丝引发的血案～ 来自:
伯XI来没把你爹拉下水啊 来自:
屌丝福音，冬日里的一把火，已经被新浪封杀了3次了，最后一次发，赶紧点击或转走
，过这村没这店了！ 来自:
你值得尊敬？小废物，没你爹你算个蛋啊 来自:
:
回覆
:还有，就算人家移也好，民也罢，姓王的也惹起战火的吧？人家家事关他X事？
回覆
:我只相信我亲眼看到的，
:网上新闻都报了，法院都讲了。
回覆
:移了吗？你确定？证据呢？
有劲！
牛的原因是有本钱.
不超一个月，就想着工作
工作本身就是一种享受！
天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么有劲~
转发此微博:有劲！
看你怎么玩了，真羡慕
很高兴偶然见到你的微薄，喜欢看你的小品，尤其电视剧。。。说的不错，总是玩也就没意思了。
你们的评说都很给力，继续。我现在大概就处于天天玩的状态，也确如你们所以说，经常有劲，偶尔没劲！//
：天天玩儿应该是这样的状态，常常有劲，偶尔没劲。天天工作的话把，我赶脚那是常常没劲，偶尔有劲。好逸恶劳是人的天性。
天天玩儿应该是这样的状态，常常有劲，偶尔没劲。天天工作的话把，我赶脚那是常常没劲，偶尔有劲。好逸恶劳是人的天性。
你自给儿酒挺Y不要脸的
等你爆料了
王公子好有意思啊，哈哈哈哈
他这话是怪恶心的…你也没有报道说得那么愤青…唉…不过人好歹捐了，多一人总比少一人好…随他去吧…
支持爆料
王思聪，你捐了多少？富二代不要太狂咯，就有点钱你得瑟什么。真把谁逼急了，被你惹的哪些人哪个出不起一百万灭了你？不要觉得自己生死置之度外了，嘿嘿，酷刑听过吗？折磨你，让你生不如死，看你还得瑟得起来不
做兹善总比不做好吧。。。无论什么目的。。
人家高调做慈善也是慈善，今天你慈善了吗？
【孰是孰非？富家公子王思聪炮轰大S婆婆张兰】   俏江南执行董事汪小菲与台湾女星大S的婚礼已经过去了半个月，但由此引发的风波却仍未平息。上月22日，汪小菲与大S在三亚万达希尔顿逸林酒店举行婚礼。"我跟万达董事长非常好...
   20 11分钟前来自iPad客户端
毛主席是不希望这么被亮相的，他老人家会劈那不要脸的啥的！
:一名资深经纪人说，大汪婚热炒半年，他接到不少大陆富豪的电话，要求寻找台湾一线女星，与他们炒绯闻，“以苏州、杭州企业家居多，提出要像杨谨华、杨丞琳、Hebe、萧亚轩等一线女星，言明不是包养陪睡，只要藉由她们的知名度炒绯闻，让该公司股价上涨，炒新闻的价钱随女星开。
 
晕//
:做企业一定要脚踏实地才是真正的王道，靠歪门邪道也许短期内会得到一定的收益，但长远来看企业不会得到持久发展，必定走向衰败。btw，谁说的炒绯闻股价一定会涨的？？//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp
转发此微博:排～我想到了孟广美，之前鄙视大陆人结果自己屁颠屁颠地嫁了个大陆富豪，恶心
诽闻 时代啦//
://
://
:绯闻创造生产力  //
: //
:比8万高级多了。 //
:牛！  //
 :这个商业模式可以的  //
 : 绯闻是生产力。
咦，台女星又多了一条财路。 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
转发此微博:有思想的富二代…
汪s创新事件营销模式了！怎么不去找欧美的？不是纳斯达克上市更过瘾吗？//
:我都说了这模式可以借鉴吧。但最重要还是企业内部质量和管理，郭台铭跟林志玲绯闻再怎么轰动，13跳的冤魂终究会如影随形//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的//
:这个需要做bp吗
小心点
 一百四十个字真怕不够写，总之，这次非常感谢各位抽空参加。因为酒店刚开业，很多方面都有问题，希望大家能谅解。其次，人实在太多，鄙人能力有限，多次出现失误，招待不周；希望大家不要放在心上，我也会依次给你补上。最后，愿各位在新的一年里身体健康，心想事成。 
我在这里: 
 
网上发现一组姜文老婆周韵早年拍摄的一组广告，与其搭档的是大名鼎鼎的梁朝伟，香艳激情无比。这就解了我看《让子弹飞》之疑：为啥姜文饰的张麻子，要莫名其妙出现一个把手放刘嘉玲胸上长达一分钟的摸胸场景。姜文小设合理摸胸，男人报仇十年不晚，就是牛B！ 
中国联通将在2011年1月1日起推出4个国家和1个地区的国际数据流量漫游费包天上限，每天150元上限，这样就避免了“天价微薄”事件的发生了！！
 
三亚的同学们赶紧起床吃饭 
每天晚上给房间送这汤，太周道了。 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
关于钱云会之案，请大家多多关注，不能让它不了了之，案件太多的巧合和可疑的地方了。警匪一家，我是亲身体会过的。当年给我的解释也是＂监控视频只能录不能存＂，看来借口都一样。说白了就是包庇。后来到了监控室最终发现也是有存档的，就是不想让你看，不想让你抓到人而已。 
今年的收官之作：三亚海棠湾万达康莱德希尔顿酒店和三亚海棠湾逸林希尔顿酒店；其中康莱德是纯别墅酒店，使用的木头是南美进口的，砂岩是澳大利亚进口的，洁具都是24k镀金。这也是中国大陆的第一个conrad hilton。 
三亚康莱得酒店中轴 
这真是从不冒进，也不保守的人大代表啊！人家是专业叫好的.....
其实在中国当官挺容易的，因为中国官员不需要立场，不需要才干，更加不需要为国为民的情操，只需要服从。说白了，谁官大，谁掌权就听谁的。如此而已。
转发此微博:这条有意思。。。
原来她是中国最大的五毛党
原来要一直投赞同，我朝果然V5
要这个老Y何用？
转发此微博:蠢一时不难，难的是蠢一世
赞同，不赞同早下去了，唉，都八十一了啊，都没有按自己的想法举过手！不过还是要羡慕，俺们迄今还没有举过！！有木有！！！
她*从未*投过反对票: 她赞同过反右，也赞同给右派平反；她赞同过大跃进，也赞同联产承包……///////不这样，也当不了55年的代表啊。你们的懂的。
还没长大呢
有礼貌的痞子的意思吗？
披着汪蜜兔....，为啥里面也长着个兔子耳朵！
？
哈哈。
me //
:太了解我了
我反而觉得你并没有批什么外套~想啥说啥，直来直去。
外表清纯，内心邪恶。
:他是大寒冥国的吧
回覆
:昨天看个喷子说 等 俏江南上市了，兰格格就身价300亿了。。。。远超王健林了，我当时真的是 开心啊！诚心诚意的 为ZWS一家人开心啊！请的水军YY的境界和他们真的是一样高啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　 WS拿出你的发票来！！！  　　
:楼里有水军在喷万达
:那你正正吧
回覆
:不带这种 睁眼说瞎话，没凭没据的瞎说乱喷人的。特别是脏话 什么的，臭啊~~~要真想洗白，拿出点东西说。
:歪楼了歪楼了
　她不是说认识王爸爸。她是想把王爸爸拉下水！想砸人家的牌子！注意看以下这句话：  　他爸爸人很好的。不要為錢的事情糾纏，結婚皆大歡喜，肯定是品牌雙贏。  　　　　　　
回复 
:我为什么不能找乐子？你不是也在找乐子吗？
:包邮不亲
:诚实才是一个人最重要的品质哦，亲。
:哈哈！好吧！哈哈！谢谢你的鞭策，亲，哈哈！！！
:你需要努力，不要说我们富二代。谁让你爹没本事！
:S他们家都是初中毕业吧？还一池春水
:小王找美人去了，其实他森森的爱着狐狸张，这是再给狐狸报仇呢
:王总周末也不来了，看来是去跟张兰阿姨娱乐了，也不问问她是么时候捐款呢
:他是来歪楼的
:兰格格是不是平时大麻磕多了啊，整天这么high
:我爹虽然没有健林在中央的关系，没他爹有钱，但我也是富二代！
还真说中了
俏江南现在卖盒饭了，终于被你说中了，等了三年啊！ 哈哈
好吧
校长好实在！
 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
男神自拍发个照呗
更古不变的道理浅显易懂。可大家往往看不到。。。
不好评论。
卓越？应该是正版吧……//
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
“//
 所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。” ..... 如果现在的歌好为什么还要听老歌？本来你就不听 收费就会听？ 本来就已死的音乐 你这样让它活过来 它还会有积极面对残酷市场的能力？ 恐怕只会养活那些只做些不思进取的音乐的人吧？
可把正版价格定那么高也不对啊!
国内的流行音乐不听正版也罢。
:你没看懂我的意思。我是说换内容自己打累得慌，毕竟不能跟那些挣五毛的比。
，这话太对了！我也不知道在哪儿能买到正版CD，新华书店里有些书或音响制品可是明目张胆地在盗卖版权啊！
网络时代 想卖唱片挣钱的都是傻逼！应该放开实体CD的管制 网络版权把在手里是王道 把传播度最大化是王道
人家主要靠走穴 假唱
:累的慌啊，毕竟不能比人家挣台币的。
可是迫于外界的压力，她最终没有和郎之万在一起…她也因为这样没有获得应有尊重。看了《意林》也说这件事感觉：难道就因为是女子，就没有追求爱的权利吗…为什么现在主流女人有小三，女人成为小三被骂…为什么就不骂让女人成为小三的男人和成为小三的男人呢
科学家是否伟大是因为她的科学成就，脱下科学家的外套，她只是个人。好像也只说她和郎之万一人吧。
不过其实有信仰的人比起什么都不相信的人，可以更快乐
神马主子吸引神马粉丝，他是屎，他的粉丝最多就是苍蝇蚊子蛆，直接无视，别碰！多脏啊！！！！！！！！！！！
真的有十全十美得人吗？
伟大的科学家也只是个人，世界上本来就没有完美的人，于是欣赏某一方面是可以，狂热崇拜是完全没有必要
粉丝总是用自己的思维去粉饰，以慰藉心中仅存的崇拜
事实可比电影更刺激，比电视剧跟曲折。建议找刺激的人不要看电影了，多找点历史资料钻历史去
:好的，谢谢你的教诲。你不要在当他狗腿了，回他反对他的人这么多你工作不好做我也理解，你还年轻，不要为他给的那点钱折腰，何必违背自己的良心。好好找工作活下去。辞了当他狗腿的工作吧，最后奉劝你，别装逼了没有文化不要紧不要上网找然后教训人，这样更让人看不起。你好自为之吧
。。。。。。。。。。。没人跟我玩了。。。。。。。。。。。我去看电影了。
: 你没错。错在你的张兰阿姨。他引起了这么多口水，要怪，你就怪她吧。不过，你没有文化这件事，可不能怪她。你要好好学习啊！夜郎肛口少年！
:我错了，我错了回你这个装逼佬的话，我被你的装逼所征服了。你厉害你最会装逼行了么。你最会庐行了么。
: 咦 ？ 你不是说不说了么？ 我都准备跟你道别了。你竟然欺骗我？ 你这样信口雌黄，让我情何以堪啊？ 夜郎肛口少年。
: 如果你不想说了。我希望你听我一句劝：你爸没有王思聪他爸有钱，不要紧。你生在一个穷地方，也不要紧。但是，你一定要好好学习文化知识，不能再吃没文化的亏了。
:好吧，好吧，不要回我了。没有进展，你都不会说话老是原地打转。我服你了好不？！装逼佬
: 夜郎肛口少年。你不可以退缩的。退缩了，别人还以为你不行了。你应该发誓，从此以后，好好读书，再次上网，不讲脏话。
: 你不可以这样的。你怎么可以，把那么两句话颠三倒四一遍又一遍的说呢？哪怕你不行了，看一会儿书，再来说也行啊。夜郎肛口少年。
:疯了疯了。不跟你说了。你真的好庐！
这世界上有一个男生，有才华，安静，腼腆，心善孝顺，让我为之着迷了10年。多希望有一天，有个机会给我，去台北，就为他。
转发此微博://
:回复  
 :不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 // 
 :那完全可以不演，你以为开一场不累？ // 
 :那是因为不让他商演了你个蠢货
你这小孩蛮搞笑的 AU不错哦
转发此微博:不走寻常路真男人 ，人在做，天在看
我的卤蛋就是好，哈哈。
那是因为不让他商演了你个蠢货 这是真
强悍～呵呵～4200万還堵不上悠悠之口？！呵呵 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
一般不追星，尤其不追娱乐圈的星，Jay是我的最爱 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。//
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
转发微博。
原来如此啊
别管别人说什么，作你自己就最好。都喜欢你这性格，真实。
 咱也玩玩!关注我!哈哈~
头次来玩,咋也玩一把
自由了
必须转！枫子沙子 回复
:有人说，中国当官的十官九贪，暴富的十富十贿。都是一条线上的蚱蜢，想必王二他爸肯定也逃不过这个定律。 (1分钟前)
:悄悄的问一下，黄千万是哪个？
:俺也希望有人能肉一下王二八它八是怎样发迹的？这里面肯定很轰动。
:有人说，中国当官的十官九贪，暴富的十富十贿。都是一条线上的蚱蜢，想必王二他爸肯定也逃不过这个定律。
:呵呵，我也无解
:别这么说咯，，，各有各的理，自己心里明白就好了。
转发微博。
居里夫人是真正的雷人，钦佩！
我们都是人类。
人本来就多面，高大全形象只适合幻想。。。
哇~ //
:我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
再伟大也是人~
瞧人家，啥都不耽误
我们被教育的认为科学家就应该是清教徒，这事儿我早看过，觉得特别棒，没想到居里夫人还有这么热辣的一面，科学研究是为他人，热情和性是为自己，挺好，没白活~
倒，彻头彻尾的倒！//
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟人
那你可以讲讲美国唱片业如何保护的。
问知识产权局
图书业也一样
回覆
:你都说是感觉喽，我就不喜欢那姓王的辱骂长辈，同辈之间吵骂算啦，当娱乐，特别不喜欢不会分大小的人。极其鄙视
你真没教养，连长辈都骂。 来自:
:那个张不是说瞧不起移民的，现在不也移民了。就事论事。
:不是这个意思，感觉一个说真话，一个说假话。
回覆
:SO?有钱最大是吧，再造一百一万个与我无关，在这之前我也未听过万达，系甘。
:万达能造出来几十个俏江南 来自:
不管对方人品到底如何，也请不要再炮轰了，是出于对长辈起码的尊重。我妈从小教育我，小辈不要去评论长辈的事情，长辈经历的风雨永远比我们多，她失去的总比她得到的多。所以作为后辈真的没有资格去评论，您父亲没有出面说什么就说明这事不值得去说。 来自:
回覆
:不过这次宣传效果达到了，额，最讨厌侮辱长辈的人，鄙视，不管对错先
有些还是不能拒绝。不能天天玩，就觉得一定有劲。不知道真的能那样了会怎样？
随心所欲地过吧！想玩就玩也是幸福的。
你可以试试
天天玩儿一点意思也没有!我玩儿了两年了，准备工作!
我啥時才能奮鬥成這樣..............
没经济压力的天天玩肯定开心,即使干活也挑自己喜欢的
天天玩，没劲
没劲的很没劲的
一个人去旅行有劲，扎在朋友堆里也有劲
可是他确实是在做
爆他料，爆他料，我也特討厭他！！
这厮的脸皮与某人有一拼。
阿标曾说福布斯上的富豪都是小租子,有的人富的可以造几座北京城,但从没有拿出一分钱来做慈善,是说你吗??
先爆再删呗
哈哈哈哈！我在洲际等你爆料呀！
:他真是，让人郁闷的啊，就有个说别人的娱乐嘴
必然是低调的捐了款的！
欢迎爆料…不过不管低调高调，他能帮助弱势群体算是做了贡献
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
天呐~ 是不是啊》？/
赞同王思聪说的，同也没想出绯闻和股价上涨有什么关系，中国地大人多，缺关注可能//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
台湾的那些所谓明星真的很红吗？这钱为什么不给我们内地的女明星赚啊？拜托有钱人们能不能帮点内地啊//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
嘿嘿，这真厉害
市场效应罢了。市场怎么走，我们就得怎么做。
绯闻是生产力？？？
...中国的股价是这样涨的？？
挺不错的。这办法挺好。
要炒咱hebe？想得美！
这不是摆设文物吗?凌乱。
哎呀，介个。。。介个。。。
中国特色，俺可从来没选过人大代表，这些代表从哪里来的啊，哈哈!
看完你微博，我价值观快崩溃了。。
[不要] 和谐才是王道说明
转发微博。
呼呼的倒啊
有才，我指的不是“申”，而是“妹你懂”！
那个主子不习惯听话的奴才。 //
:赞成票机器人 //
:LZ是淑女，但是LZ恨你。不过国家需要你
中国最奢华的游艇﹣azimut 105 欢迎大家参观啊哈哈哈 
这是另外一个酒店 希尔顿逸林酒店大堂 
已抵三亚。稍冷 
“因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”——一个英国本科生这样对一名中国高中生说。 
各位亲临阁下三亚生日派对的帅哥美女们，三亚天气舒适，稍凉，怕冷的该带长袖。中午水温不冷，可以下水，请各位不要忘带泳衣。男士们，解酒药是禁用的，除非和我分享。没订机票的请尽快敲定时间之后给我通知。需要我订票的请私信我身份证。人太多就不一一
。对派对有提议创意的也私信我。^_^ 谢各位 
各位亲临阁下三亚生日派对的帅哥美女们，三亚天气舒适，稍凉，怕冷的该带长袖。中午水温不冷，可以下水，请各位不要忘带泳衣。男士们，解酒药是禁用的，除非和我分享。没订机票的请尽快敲定时间之后给我通知。需要我订票的请私信我身份证。人太多就不一一
。对派对有提议创意的也私信我。^_^ 谢各位 
急求leica m9充电器一个呀~~ 
可爱的圣诞礼物 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
CJ的外表，邪恶的心灵
转发此微博:你“霸气外露了
看不懂
啥意思尼？
小丑
真性情的好青年！
披着羊皮的狼
最近小白兔很流行啊，这图该拿到天涯小白兔楼去得瑟。。 //
:太了解我了
11点半了，俺吃饭去了，，， 你也不要饿着肚子嘞、、、现在的天气可舒服了多出去转转(*^__^*) 嘻嘻……
WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WS拿出你的发票来！！！  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
:就是那个“dearjain”微博也是这个号
:同意！
:谁啊谁啊 啊
:被调戏惨了
回覆
:。。。。。还没断奶吧？
:那娃无比萌，上来就是“我妈咪说”“我妈咪是世界上最好”“劳资”
回覆
:有这事？可惜我没围观啊！
:非主流，哇哈哈哈，上次那个萌娃被我们天涯的怪阿姨吓到了
回覆
:咱 心里跟明镜似的，从不趋炎附势  从不对恶势力妥协，从不撒谎乱喷人~呵呵
我带
 去爬山.获得了100金币的奖励！
:我也觉得他的回复很搞笑
:你真有幽默感，亲。
:我觉得是来搞笑的，嘿嘿
:看到了，这个富二代怎么个情况，泛酸的咩？
:来了个富2代
:我不跟你扯了，你是来搞笑的哈哈！你说话像豆瓣的
:我爹虽然没有健林在中央的关系，没他爹有钱，但我也是富二代！
:兰格格不是说大栅栏那片都是她家的嘛
:他的三观挺正常的，你跟他也差不多，只是他家有钱，你没有，不然你的微薄也挺高调的。你也不用来说我，我没一边占据道德制高点，一边泛酸。
这是不是也是中国特色？
转发此微博:真有出息 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
千万不要学WS组合呀，，现在很多人都在抵制 俏江南
王思聪 回复
:我支持慈善行业，我只是反对其中的腐败。我们会尽快成立自己的慈善基金，做一个真正公开，公正，透明的慈善机构。希望你能做到。到时再出现在新闻时姐再关注你，不混TY的我觉得现在这个时候关注都没什么意思
笑而不语
在现在这社会,不浮躁的人值得表扬
咦，台女星又多了一条财路。 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
怎么都找湾湾明星、忒掉价了、鄙视之
转发此微博:他们结婚是炒作啊！完！劳苦大众又被娱乐了！ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
在中国，任何国内外音乐都可在网络进行免费下载，试问谁还浪费钱买正版CD。真是恶性循环。
现在正版还是蛮多吧，应该。
很多地方都有卖啊，西单书城之类的
:说点不同的有意义的吧。别重复刷屏啦：）
街边都是正版的
正版？你的等。。
未免太直白了吧。。。虽然我也经常买盗版。。。
音像店。
突然一说正版还真想不起来去那里买
凡人的嫉妒之心~刨祖坟的
想起了《宫》里素言的一句话：大概是寂寞了吧。（哆嗦）
金无足赤；人无完人。还有啊，耶稣他没有粉丝团；只有信者，耶稣在西方国家是神圣不可侵犯的神；谈何粉丝团！
//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都有骗人的动机，适合用阴谋论动机论分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟
同意老黄的看法，科学家就是伟大的，她为人类的贡献是主流。
谈论名人，比谈论普通人，更能吸引眼球。眼球经济吗？？
没有粉丝团就没有今日的耶稣。
:嗯嗯，你说得有道理，，完全认识一个人完全是不可能的事情，但要是每个人都可以放大别人的优点，不计别人的缺点的话肯定会开心很多嘞………但你懂得社会现实是什么样子滴……
转发此微博:法国人，爱八卦，大实话。[紧张][口罩][星星眼][耳朵][耳朵][张嘴][张嘴][看看][看看]
人的内心偶是善良的，这是好事，难道需要人人都往不好的方面看？那样才是世界观有问题，再中国这个无神论的国度里，我倒是洗完给大家事事往好去看，去想，否则这个社会就没什么希望了。
:不要再买弄这些网上的东西好不好呀？讲点现实的话，讲点可以回我的话行不行啊？我都接你的话讲，你老是回我一些网上的东西有啥子意思嘛。你真的好烦！又烦又装逼又狗腿，
: 有的时候，我真的很怀疑你是不是羊驼的孩子。为什么呢？因为，你总是喷脏脏的口水。夜郎肛口少年。
: 你没文化。讲话当然累了。
:天啊你，有点文化好不好啊，装逼装得这样你真的是装逼哥了。跟你讲话真的累。
: 会直立行走，会制造工具和使用工具，是人和动物的本质区别。而我，会使用谷歌搜索引擎。足以证明我是个相对文明的人。而你呢？夜郎肛口少年， 你还停留在你祖先“岭南猿猴”的状态中。
:哈哈，你自打嘴巴么？你自己都承认了是搜索的。靠，这样你还装得下去我真是服了你了。要是个个人都像你那每个人都可以当老师了啊，中国要是你这种装逼的老师早死了。你真的真的真的不 要 脸 ！
: 夜郎肛口少年，当你逐渐长大了，你就很可能会有些变化，但是，如果你还是自大并且满嘴，脏话，那么，你以后的称号就是“夜郎肛口男”“夜郎肛口翁”。
: 你看，你都知道自大这么可怕。为什么，你就不能改一改你的毛病呢？夜郎肛口少年。
:嚯嚯，明眼人一看你就是了啊，全是他的博文，算了算了不跟你争，大家懂就好。装逼狗腿子
: 你怎么理解我，无所谓。但是，我在给你上文化课，大家都看得见。不信你问问你旁边的夜郎人。看看，他们是不是对我比较崇拜？ 哎呀。太不好了，我怎么有点“夜郎自大”了。不好，不好。
不好意思，误入狗窝！！！
你有够恶心的，丢了你老爹的脸，评论周董你都不够格。
厉害~
没文化真可怕！不过还好你有爹！
转发此微博:[花心]周董就是周董啊 //
:回复  
 :不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 // 
 :那完全可以不演，你以为开一场不累？ // 
 :那是因为不让他商演了你个蠢货
终于有人平反了、背了这么久的黑锅和骂名..感动ing //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？
周杰伦当年被诬蔑说只捐了50万甚至5万的时候，没有人问过：“证据呢？”周杰伦当年被诬蔑说自己不是中国人的时候，没有人问过：“证据呢？”现在真相是周杰伦捐了很多而且从来没有说过自己不是中国人，很多人在问：“证据呢？”——刘清华
:你妹妹
转发此微博:
:当然啦，那些人的脑子吃好的东西太多吃坏了吧！
:
做这些无聊的事情真的浪费你老父公你读书的钱…人家说什么难道你会小了一块肉了吗？看完之后回去好好想想…
你有这权利吗？估计也是没有的吧
王建林是怎样发迹的。
:好了，不跟你闹腾了，浪费时间，你有时间一天到晚在这跟人家争来争去，我可要珍惜时间好好学习，不想吵无聊架。我最初是不爽这个王太张狂，你和你那群人的想法我都能理解，只是我说话方式不妥，还有大家理解不一样，才会变成这样越吵越开，现在我好好说了，你的辩驳方式我也看腻了，你别回
你回去问下你爸，行过贿没有？给大官送过钱没有？
浪费时间…浪费知原…富二代难道全都是那么没用的吗？骂人的时候有没有想过这段时间可以做很多有意义的东西了
这评论什么都有···
:这个王二八不是富二代吗，俺说他关你屁事。你要扯别人干么，你妈是她爸的小妾吗
眼皮子比较浅的转一下
对于世人来说，居里夫人的发现是最重要的，其他的私事只是茶余饭后的谈资，不足为道；希特勒的为人很优秀，不烟不酒不奢侈浪费，也让一战战败的德国重新强大起来，不是二战爆发也不会有人认为他有缺点，但是你又会喜欢他？别为了芝麻小事丢了大西瓜
王思聪:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
 :诋毁任何伟人
啧啧啧，从标题就可以想见，这位 
、道德极其高尚、性冲动几近于无的前无古人、后无来者的超圣人啊  //
:其实，改藉说不上对错，师生恋也谈不上是非，婚外情不妥但是法国国情如此，性描写只在私人信件中，与外人无关。归根结底，她惹着谁了？这段子想说明什么？？？
再怎么伟大的人，追根到底都是普通人！这就是人性！高大全、伟光正都是骗人的，当然我仍旧尊重居里夫人，她至少很真实
转发此微博:就是一破鞋
其实，改藉说不上对错，师生恋也谈不上是非，婚外情不妥但是法国国情如此，性描写只在私人信件中，与外人无关。归根结底，她惹着谁了？这段子想说明什么？？？
把孔雀美丽的翎羽扒掉，屁眼还是屁眼，没有本质的不同吧！！
我们总算因这个帖子站上道德高地，可以骄傲地俯视伟人了！撒花！
我勒个去，开了腾讯微博才2万粉丝。是这里的0.9%。
 
贫民窟
男神自拍发个照呗
哈哈哈，确实如此
贫民窟
什么？不是万元户嘛？
u
d
r
q
m
没钱好像不行！
真的是领悟了微博刷粉的真谛啊
真没教养 来自:
我总觉得你揪着人家说个没完，有点无聊，认识不认识，商场点头之交而已，很没必要说这些，难道富二代都是这个通病
:哈哈 同感 万达没听说过 来自:
俏江南我知道，万达真心不知道是干吗的。 来自:
  亲爱的来围观。我们都懂的，
看好你，要做贵族哦，去学法学吧 来自:
支持你。干死丫的装逼犯 来自:
狗咬狗，一嘴毛 来自:
狗咬狗，一嘴毛啊 来自:
转发此微博:只有上课时想着放假才是最好玩的，等真放了假，没几天就又想伙伴了，还是去摄影吧，有个关于摄影的博客觉得不错，新浪的黄旗飘飘有空看看
天天玩就不知道什么是玩了。
真没想象的那么好...
天天玩儿也没劲，还是总是想着能天天玩最好。
转发此微博:太对了吧哈哈~其实没有那么好
望天，全中……
没劲！忙里偷闲才有劲！
转发此微博:天天玩。。。应该是挺没劲的。。。但是在你玩够了之后，余以为。
天天玩儿没劲，还是想着能天天玩最好。
对头 ，那是真自由//
：有劲的是天天都有选择去做什么的权利
别 别 只有陈总是实实在在的捐了银子 我们不在乎他什么动机动机 谁都不是傻子 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料
//
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
//
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
扯淡，真金白银的你也拿出来高调啊？ 一个字儿都蹦不出来的主儿，羡慕嫉妒恨了是吗？你这病得抽你知道吗？真是贱的不招人待见。。
有种就爆啊，哈哈，怕河蟹吧
其实你说张兰那一段，我觉得满给力的，但是陈光标你没有必要这么说，你要是有能力，你也捐款去呀，人家高调捐款又碍着你什么事情了。
八卦小宇宙爆发 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
转发此微博:哈哈，真性情 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。// 
 : 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的
不过你真是嘛都敢说天不怕地不怕啊
你讲话总很给力啊。
情何以堪？这世间……
转发此微博:可以阿！
科学技术是第一生产力，绯闻是二生产力。//
:以后遇见类似的小心了！ //
:这个商业模式可以的 //
: 绯闻是生产力。
传统产业也开始玩注意力经济？
以后遇见类似的小心了！
完全同意王思聪的意见，也许不炒的人，要不就是首富，要不就是未来的首富，哈哈。
30倍的市盈率//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
苏杭的企业家还是很懂得与时俱进的！
注意力经济 //
:这个这个。。 //
:绯闻创造生产力 //
://
:比8万高级多了。//
:牛！ // 
 :这个商业模式可以的 // 
 : 绯闻是生产力。
你懂的…
老年痴呆
天朝需要你。。。千万别投错票！
完全贯彻宁左勿右的政治规则。GCD就喜欢听话的
像家里摆设一个有年份但不会说话只会在墙角发呆的文物 //
:优秀党代表！
转发此微博:杰出政治家代表
真正的人大代表。
恩，爷说过，所谓水产，就是无论别人说什么你都点头
昨与某名编剧聊天，他说他带了几个学生去看「赵氏孤儿」，看了五十分钟就全体出来了，理由是，看五十分钟是给陈凯歌面子，再看下去就太给他面子了。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
 
 你们两个实在太2。任总你作为一个大房地产商总是那么多话，话的对错我就不评价了，但你说那么多话有什么用？总是房价涨什么的，就算你说对了，那外人看你是个房地产商也不会对你心存感恩。牛刀，也他妈只有在中国你能当个‘房地产独立评论家’。我呸，还他妈‘最具影响力的’！ 
平安夜有没有在北京的？ 
非常勿扰2是一部对公众有启发，实属难得的好影片，让我们深深的反省，在这个物欲横流，物质为王，信息极度爆炸，道德模糊，躁动的年代，男女之间的情很多，爱却很少..信息很多，字迹却很少..经历很多，坚持却很少..抱怨很多，宽容却很少.. 谢谢 
  
  希望能触动大家，为坚持与包容而转。 
女人就如股市啊，让男人目不转睛的盯着，让男人有时欢喜有时优，让男人总是猜不透。 
女人就如股市啊，让男人目不转睛的盯着，让男人有时欢喜有时优，让男人总是猜不透。 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
哈哈，新成员亮相 
 
兔子的外表 恶魔的内心
囧死,是因为是披着兔皮的黑兔兔吗.腹黑 绝对,有木有??哈哈 王少
披着兔皮的灰太狼
你小子现在觉着玩微博更有意思了吧，继续爆料继续骂，我围观。
我在想你会不会看评论。。。哎 我也是无聊乱关注关注~~
这图挺可爱……
原来你们的生活不是我想像的那样。不错，也很有趣。活得自在就好！
哈哈，你好可爱呀。。。嘿嘿，顶你~~~~春天来了，恢复原貌吧，哈哈
回覆
:可惜企鹅 早就不得人心了，除了一些还嫩的小朋友  只会上QQ的外。。
:为毛要待见兰格格和企鹅呢
:俺发现，上次3Q大战的筒子们都不待见说谎的老张兰！
:我依然压柿子饼，乐死我了，柿子饼还死磕底，还没磕过夜呢就不见了，还me too呢。这是有多磕阿
:企鹅他敢欺负小王啊，他们的新闻都是掐头去尾暗示性非常强
回覆
:我压一包 阿华田！
回覆
:企鹅是谁都不敢得罪，专欺负360的东西。。。
:筒子们我猜第四季是这样的，发票他们肯定是拿不出来的，咋整呢？小S以前说的一句话提醒了ZWS，闪婚就会闪离呗！于是WZ创造了娱乐圈最短命婚姻纪录火速离婚，大家也就不好再追问发票的事了。大家下注。
:企鹅很向着他们家啊，从最开始删评论，一晚上10几万的评论都被删了，后来7万多也不知道哪去了
回覆
:真的么？我咋没看出来啊。。企鹅凑啥热闹了？
:你是不是仇富？穷人就叫低调是么
:至于吗？！
:至于
:啊啊啊啊啊，我居然被回复了~~~~~~~感动~~~~~~~
:只是这小子没有他爹稳重。我讨厌大S
:只是这小子没有他低调。我讨厌大S
看了评论……我晕了……大众舆论的风口浪尖……一些东东看看就好……
:
我觉得你脑壳有点问题
他爹健林那叫低调，万达集团都做到房地产前三了啊朋友，都首富了啊朋友，就没上市啊朋友！
这个不转都不行！！！！！！！！！
说的很对。
大不了爱屎，真是太恶心了，甩饼和厨子
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
天呐~ 是不是啊》？/
毫无精神的企业家
甩饼真是脸皮够厚，又出现了！！
喜欢投机，是中国的传统文化之一 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
赞同王思聪说的，同也没想出绯闻和股价上涨有什么关系，中国地大人多，缺关注可能//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
台湾的那些所谓明星真的很红吗？这钱为什么不给我们内地的女明星赚啊？拜托有钱人们能不能帮点内地啊//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
先把一堆五音不全的人清除出要出唱片市场再来谈捍卫正版！NND，看到有些人演部戏红了就要出唱片，就想捏死他（他）！
哈哈，这句话讽刺得好！
Yes!
恩恩，老歌！！
我属于无聊上这里来的,这关注的八万多人应该有很多象我这样的人吧.
这得打击网站…
你不用买，大歌星随便唱
新华书店有正版啊
王公子强大呀,由我看到的一万多粉丝,短时间狂升上到八万几...你利害
这是神马情况？ //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
再一次命中
那又怎么样？？科学家就没有七情六欲了吗？这有什么好无地自容的？？都什么年代了，你竟然和19世纪的老古董老封建一样虚伪得让人恶心！！
粉丝？这个比喻好无聊！不要故作幽默好不好呢？
居里夫人成功颠覆了人们认为科学家们都是书呆子的传统思维。。。 。。 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
:您错了，耶稣当年布道，为了将道义深入人心，是必需拥有庞大的粉丝的也或是可以说叫追随者，否则布道就失败了
说的太好啦 哈哈
粉丝行为，偶像买单!
这才是一个真实的人，那些被塑造成毫无缺点的“圣人”或许总被掩盖了什么。
我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团
:我操，你真的不要脸到一定境界了我的妈呀，啧啧啧，没文化真可怕，自大装逼更可怕！
: 如果我这样的号都是僵尸的话，那么，你岂不是“僵尸不如”？ 你见过僵尸号有这么好心来给你将典故么？夜郎肛口少年。
:好啦好啦，狗腿子不要再解释拉，越抹越黑，大家都明白你是狗腿的
: 哎呦 你竟然会用“打肿脸充胖子”了？ 不错，不错。难得，难得。只可惜，这只是一句俗语，而不是成语。你可以多看看《成语故事》这样的书。以你这智力，可以从幼儿版的《成语故事》看起。
:哈哈，好笑吗你觉得你讲的话。一般狗腿都这样护主的。你自己看你转了他多少东西，有种叫做僵尸粉丝你懂么，就是你这种的。
: 你跟我聊天。会学到很多知识。天文地理历史人文。都可以。
:书我当然看啊，可我不像你装逼佬老是拿来炫耀还教训人。这种人真是讨厌。更何况你还是装的呢，更还是搜索的呢。打肿脸充胖子。
: 你真的不要急。前几天过世的周海婴先生的父亲——鲁迅先生，提倡“韧”的战斗。你一定要有耐心，才能够获得胜利。
: 王思聪这小伙子比较直。所以得罪人。我呢，看他被围攻，就帮帮他。你呢？爹妈赶不上王思聪他爸就算了。生在那么个穷地方也算了。你为什么不知道进取呢？
:嚯嚯，狗眼放亮点。我都懒得答你了。完全接你的话说还说我胡编，你不是自打嘴巴嘛。装逼也露陷了
我很不解你的作风，其实每个人都有慈善心，有出钱的有出力的，大家这么做都只是想帮助灾区人民，帮助受难的人，有时候你说话应该考虑好了再说，不是说你有钱就可以藐视一切。
转发此微博://
:回复  
 :不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 // 
 :那完全可以不演，你以为开一场不累？ // 
 :那是因为不让他商演了你个蠢货
哈哈哈
粉丝伤不起呀！ 对于艺人来讲，人生就是一场秀！ 低调，怎么怎么还会让人知道！我想艺人每天最想的就是曝光率吧！
“叼”字错了
不管高调还是低调，点是事做了 //
:回复 
:不知道，没演过，估计很累。我没批评周，我只是在指出有些幕后的，狂热的粉丝在断章取义，误导大家，至于他的行为，我觉得不错，超叼喔。 //
:那完全可以不演，你以为开一场不累？ //
:那是因为不让他商演了你个蠢货
你说的不对吧 就算不让商演 人家也能说清楚自己捐了多少钱啊？只能证明他低调儿而已。
章子一小姐也海外募捐百万美圆
你要是不懂就别他妈瞎嚷嚷，人家做点好事你做不到还挑刺，你牛逼你狂妄你他妈倒是成立个基金会募捐啊，屁能耐没有还学别人愤世嫉俗，我看你也就民工的内涵微博里扯的都是八卦趁早学点文化知识吧。还有，有事说事别老人身攻击，骂人家蠢货算怎么回事，家教不好不赖你，后天课得努力啊。
对了你觉得你有能力你去募捐一下 真是站的说话不腰疼 没文化真可怕 你和愚民有何分别 真是愧对“思聪”2字 看来被后天叫成“思春”了吧 唉~
我勒个去，开了腾讯微博才2万粉丝。是这里的0.9%。
 
真理！
差距啊
y
s
e
m
n
我真的忘的干干净净了～～
都是经验之谈！
原来生活差距那么大
真理！
看人看优点，专注于别人缺点的人本身就有问题，出发点就不对。
我支持你
:做人终有底线，无论你是科学家还是concubine，爱没有对错，但破坏别人的家庭就不道德了，如果你认为公之于众要比破坏家庭更不道德的话，那么你肯定是对小三这个身份深有体会了。
:不要忘记你自己也是中国人
真的假的？ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
转发此微博:
震惊了。。原以为是个高贵神圣的女子 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 /
伟大的人也是人啊！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
男神自拍发个照呗
装B……怎样装？如何装？怎样才算装的成功？王思聪能解答下我的问题吗？
装B……怎样装？如何装？怎样才算装的成功？王思聪能解答下我的问题吗？
哈哈 你说话太搞笑了 啊哈哈哈哈哈哈 很骚滴
没有素质，抓漏税，估计您家公司是第一个
30块钱买个爱马仕包包、50块钱买身香奈儿.20块钱丢给乞丐..总计一百块...成功打造一个富二代
直说400亿起评，就你一个！无比珍贵的～鳖～
哈哈，很有道理啊
:私摩是什么意思呢？、他的公司不就是投资公司吗？
还是决定支持你，张兰嘛……啧啧啧…… 来自:
即使张兰再不好，至少别人白手起家，算个人物，你不就是个富二代，靠家里。孩纸能独立再说八。 来自:
支持 来自:
。。。。。以为自己是个鸟呢～～～～～二逼 来自:
有病。。人家这叫客气。。商场说说这话咋的了。。想出名想疯了吧。。就开始咬着人家不放。。。你的素质真是高的不得了。。。 来自:
你素质确实不太高[睡觉] 来自:
我也不认识你 来自:
没想到这么多人帮张兰说话啊，敢造谣就别怪当事人出来澄清。 来自:
您这个问题可真是个问题
先想好玩什么再说。
我也要向宋丹丹学习，虽然有难度。
应该没劲儿~工作三天，玩四天最有劲！！
天天玩当然没劲~~今天我听了一天的课，然后晚上玩电脑就特别带劲~~~[做鬼脸]
太睿智了
我也想天天玩，还只能偷着玩。
很好很强大！！
偷着玩儿，挤时间玩儿才有劲儿呢！！！
转发此微博:没劲……怎样都没劲怎么办呢？
陈光标怎么了？我觉得他挺好的呀~
问的好
陈光标的伪慈善欺骗了太多平民，只有社会上有一定层次的人才知道他是伪君子，用伪慈善拿政府工程的渣子
强烈要求爆料
人家虚伪起码也捐钱了采取实际行动了，自己p都没干就嘴厉害你牛B个鬼。脑残富二代，啥叫傻B，看你就知道。
哈哈 他真的是很直耶 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的
崇拜你，敢说敢做！
说的好。恶心的大叔，讨厌这些中年男人，想演戏就当演员去。
转发此微博:P孩一个 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。// 
 : 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投
各取所需而已，只是有得必有失，希望结果能尽得人意。不过不得不承认这是一场好戏。
:
当WS之间的利益链断裂的时候自然会分掉，这得看俏江南能否成功上市，还得看俏江南的债务黑洞会不会在上市之前被媒体踢爆~WS活生生地给我们表演什么叫逢场作戏//
:大家来猜大小什么时候离婚~ //
:神州行 //
:这个商业模式可以的 //
: 绯闻是生产力。
商机涌现
天朝商业模式之二
病得不轻啊
杨丞林也叫一线女星吗？？、晕
有木有爆料，哪个女星充当了绯闻生产力？
这条信息让好多老板有冲动, //
:
 同学，要不你也帮我找个？男的也成 //
: //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
转发此微博:那些人思路哈清桑，不要身子只要名字~
党国拿这样优秀的人大代表出来宣传  再一次向人民树立了人大代表应有的形象 V5
转发微博。
优秀党代表！
她是我们山西长治的人。
洗脑第一人！
党的死党，又一位爱党忠于党的人呀
孔孟传人啊！中庸之道，永远跟着党走！党永远是正确的！
转发此微博:影后啊，跟着红旗走
连任55年的秘诀就是决不放弃机会 放弃正义
明年外语片我最看好的一个，Kenneth Branagh的Thor 雷神。感觉惊奇漫画（Marvel）现在的片子越拍越好呀。大家可以欣赏一下2分半的预告片。 
 
通过
，[
]本次RP值为90：他的人品真好啊，告诉我，日行一善有没有？有没有？（每次计算有30%的机会人品大爆发哦，快去计算一下。）
 
好吧，我承认我炫富了 <_< 圣诞礼物搞定了一件 
 大学一男同学，与女友在外面同居，意外怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲节那天，男同学想到这是这好机会，于是立马编写短信给他爹：“父亲节快乐”。不到5分钟，他爹回了两字：“同乐” 
女：你下面好硬。男：你下面水好多。结论：下好面条不是一件容易的事情。 
服务行业的成功在于注重细节，明年开业的武汉westin酒店是个成功的例子；每个房间的窗帘在中间都有20cm的重叠，在地面也会拖地，确保不漏光，让睡眠不好的人不用担心意外醒了。3.8米的层高也让人有种尊贵的感觉。 
爱情，有时不是彼此爱着，而是共同爱着。------来自凤凰联动即将推出的「爱情这朵浮云，你是个神的马子」封面语。 
到武汉了，竟然比广州暖和。 
大家见过手写的登机牌么？ 
一个郎朗的成功不知杀死了多少孩子童年的幸福。 
披着白皮的黑心
有意思。。。
wow 我有这套全图，赞滴
怪
是伪装成恶魔的小白兔还是披着小白兔皮的恶魔啊
无聊
很酷嘛呵呵
腹黑的小白兔
:她说她不在乎，因为腾讯被她公关了
回覆
:嗯~~她是诚心想在TY的8G里面得个臭名远扬？~
:本来被王公子揭个谎儿，媒体炒两天，顶多老脸臊一阵儿，也就过去了，弄一堆水军堵人家微薄上骂，生怕眼现得不够大，臭气传得不够远~人家只给她揭个皮儿，她连黑心眼儿都主动扒出来给大家看，又费钱又丢人~唉~
回覆
:兰格格 出身世家啊~~~那个 什么渣打论坛  老钱不都说了，兰格格既然出生世家，那她奶奶肯定不是挖矿的。。。哈哈
:勒个去，是不是我也可以说我出身世家啊？？张兰真无耻。是许mike柿子饼狐狸张的爱情争夺战
回覆
:啊~我还以为是婆媳大战、豪门恩怨、没落皇族复兴王朝呢。。。。
:水军总是半夜来洗白刷屏，上次狐狸张的事情也是？其实我觉得这是个爱情故事
:呼呼哈哈，好欢乐好欢乐~
实捐是好人，诈捐是小人！肥兰出发票！
回覆
:这句亮了“拿了礼金不要闪，现在捐款不算晚！”哈哈
屎粉脑子里装的都是屎
:汗，S粉是哪儿来的自信啊。
:呵呵，超大富豪？又老又丑！哪有王有生命力！她是等着那超大富豪死了之后，继承遗产的，拿着那遗产跟我们家王总私奔！懂不懂呵
:国际张喜欢以色列超级富豪！小王算个屁啊！有木有？！！！哈哈！
:你说是章子怡牛还是大屎牛？那还用说，肯定是国际章！国际章都对王总投怀送抱，他还在乎那个大他10岁的老女人？
:快了，相信他马上就能跟她吃饭了，她媳妇都能拉上床呵！不过那扭太老了，大偶们王总将近10岁呵，让她捡了便宜呵！不值不值呵！好歹我们王总也有178的身高，对付那骚妞还是可以的！
你小子是不是嫉妒没你有钱的小菲为什么就能娶大S啊？！有木有？！！！！看上人家大S你只说啊！哈哈！
:脱离了他爸，他当混混，我收留他！他嘴上不积德，我愿意上天惩罚我，让我少活二十年！他是独苗，不能让他那样没了，我愿意为他承担一切！
回复 
:恐怕在你眼中杀人犯只要照顾我生意给我带来利益我们就是兄弟感情就不应该举报他，否则就是恩将仇报吧?你这样的价值观简直就是毒害社会，降低整个社会的诚信水平和道德标准，后果就是产生很多个打着感情旗号实做着共同欺骗社会之事的骗子利益团伙。
你爹除了买游轮高调一次，平时还是很低调的，总是默默的扩张万达广场！
市场效应罢了。市场怎么走，我们就得怎么做。
这句话有点内涵
傻逼啃老族富二代也这么装逼。恶心！
转发此微博://
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
完全同意王思聪的意见，也许不炒的人，要不就是首富，要不就是未来的首富，哈哈。
原来富豪的婚姻只是商业炒作，杯具啊。。。。。。
呃~这个话题没意思~~不过看到我喜欢的elva了[花心]
30倍的市盈率//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
:OK三代
:确实。。。毕竟留过洋。。
听CD才能真正享受音乐
真的是好有种啊，关注了，走起来！看你的文字我都看得心惊肉跳的！呵呵。加油，支持一下！
最近每天上围脖的第一件事  就是看看王思聪的粉丝有多少了。不得不承认 中国打酱油的人真多啊
都是盗版惹的祸，如果没有盗版，唱片公司也许利润还可以的。现在不光有盗版，网络上随便下载，并不需要付什么费用！再接下来新歌毫无新意，还不如老歌来得好听！
转发此微博:知识产权不只是针对唱片业 出版行业也就如此   信息时代的利弊吧
就像书一样，精神都不在了还有什么可谈。。不知道王大哥你关注过药家鑫的案件没，对此什么看法呢？十分想听你犀利的评价。。。
觉得磁带的那时代还好
:- -
您好，我是时尚先生Esquire杂志的编辑，想找您拍组时装片做个小采访，不知道有没有兴趣。您的私信没开。。。
我家有好多，可以打折卖给你！ //
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
: 夜郎肛口少年。我推荐你看几本书好不好？
:你当然有钱拉，王思聪的狗腿。他不养你谁养你啊，典型的狗仗人势。
: 你看你。开始胡编乱造了。
: 都是中华同胞。我就不吝惜我的知识，给你一些教育。所谓诲人不倦。你呢。别总是说一些没营养的话。没事多看看书。网上跟人口水战的时候，也好有点内容。
:看吧，逼急了吧，终于承认了吧。好吧，算你负点责人，不过还是个阴阳人。因为你装逼还没改掉
: 我用的是谷歌搜索。
:omg，你真的没救了。我我祝你好运。现实中还有谁敢跟你做朋友啊，这么会装逼的人
: 同为岭南两广中的广东，也就是你们的邻居，为什么比你们富那么多？ 就是因为他们向外看，向外学习，而不是像你们一样，只会骄傲自满，封固自闭。你说你，好歹也能上个网，就不能多学学别人的语言知识？
:哈哈，你真会掰，明明你上百度还赖给我，天啊，原来你不止装逼还不负责任！你是不是男人啊！
: 成天像泼妇似的骂街，说脏话，并不能带来进步的。网络互攻也是需要智慧和词汇的。你可以抽空好好学习一下中文。这样，也不枉费我教育你一番。
记住她的成果，她没有危害社会就可以了！有些达官贵人打着为民的谎言，干着肮脏的勾当。目前中国这种情况非常之严重！！！
中国
如果能有居里的地位那也不会成为
~//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
转发此微博://
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 // 
 :伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //  
  :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦
人都死了还这么诋毁，可恶。就算不是什么伟人也不必说这么难听吧，良知何在？
赞同。
现在的某些女人都是学习她吧  把她当作教母啊
为什么大家总把伟人当圣人？人无完人啊！
不是吧、、为什么要看不惯他的粉丝？虽然我不是。。。
现在的太多人喜欢断章取意了
聪哥的回答，看似九唔搭八，再看仔细点，发现很有意思。
你不要觉得 你和别人想法不一样 你就觉得你 思 聪 ，一个纠结于数字的人我想你也混得不咋的  我可以看出周杰伦没在数字纠结 这就是天王和小人物的区别
你没有开过演唱会！ 你也不知道开演唱会舞台等等能够花到多钱 周杰伦花钱开演唱会 然后赚到的钱全捐了（完全是亏本买卖 还那么累 还不如和其他明星参加义演比较好 ）周杰伦是公司老板 本来就是低调 不宣传很正常 粉丝宣传是因为有人黑周杰伦 使一群年少亲狂的无知愚民断章取义的到处宣传谣言。
支持敢说真话的哥们
所以才是大闲人
男神自拍发个照呗
笑死。。
装自己不是脑残也行。不过很容易鉴定出
~脑残不要紧，我就替你爸悲哀！//
：回复 
:装完后说自己其实很低调 //
:如何装B，装得能像呢，哈哈! //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
:我说这位很懂的先生，你能否不要对一个路人甲大动肝气，在说我有做得不对吗!
:你找抽的吧？
:泼夫！连续骂我三次！，我对你忍无可忍。你全家都死进棺材～～贱货一个，和你说我都有失身份～，滚远处去
:心情不好怪不得我！～有本事骂街去不是很解恨～…你就一泼夫～更好的是你别回
回复 
:随你怎么p怎么认为，你心情不好你不会发脾气？不需要回了，没那么多空一天跟你扯有无。懂得起就懂懂不起你就装下萌，ok
:你能这样说人！你不是人！真的！怪不得没人疼找个比自己弱点的陌生人发气！发自个认为对的观点～虽然我不认识你！但我真瞧你不起！
貌似人家是科学家，还是物理化学这一块儿的。科学家必须是道德楷模吗？硬将两码事儿扯一块儿，八卦杂志干的事。
盛满酒的圣杯是一定要举起来的。看客永远就是看客的份。 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟人
这个8一下，哈哈！！！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
居里夫人是自然科学家， 不是人文科学家。 伦理道德，都是没事闲着的人才去关心的，人家有更重要的事要做……
不过是 一个老公一个情人就“荡妇”了 这发贴的人道德血液真充沛
:照样伟大 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
中国的道德先生们，卫道士们，你们早该寿终正寝了！！！
这样的人才完整嘛 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
小王同志，我支持你，至少你比别人不虚伪
你们可以不要那么无聊八卦， 谈论别人的隐私对自己有什么益处吗？你们是羡慕大于恨吧？ 一群无聊的人，王思聪，支持下，明星没什么其实，跟正常人一样，吃饭睡觉，拼命地演戏给我们看，仅此而已
:看来你不是硬不起来，是彻底断子绝孙啦！
:哎呦，说到你痛处了吧？真的硬不起来？
哎呀，莫装逼，装逼遭雷劈。。。。
:你丫在那里占着地儿呢，谁还能进去啊？？？贱人！
:你妈应该把你生在马桶里！
:你那娘们样，能勃起吗？
:你爸当年就该把你射墙上！！！
我还是挺支持你的。哈哈。站在你的角度上，如果有人也和我家人乱攀关系甚至还以此为阶梯，我肯定也会破口大骂。 来自:
说这些话让别人难堪也不是很好值得支持的做法，狗咬了你，难道你就要咬狗？
这些富二代能不能干点正经事，多一点修养，多点素质，在网上爆这些破事，计较这个计较那个，都一样。有几吧意义。 来自:
一荣俱荣 一损俱损，看客看的都是热闹。 来自:
转发微博 话题详情:
我代表某大众媒体支持你！ 来自:
说得没错，相信群众的眼睛是雪亮的！那些大小s的脑残粉可以直接忽略了...
烦不烦的.整天在这里吵吵吵...献世吗......... 来自:
事实就是事实！时间证明一切！ 来自:
：我反复看了一段话，有人身攻击么？没有！有赃字么？没有！人家阐述自己的想法有毛个错啊！骂他的人大多数都针对他的家庭背景在骂，看了这些评论真心觉得可笑！
没劲
别想这些能分裂~~不过我还是想能天天玩啊
天天玩儿真的没有想着能天天玩儿那么好~~丹丹姐睿智~~
转发此微博:要能天天带我闺女到处玩我觉得挺有劲的。
我愿意天天玩
天天玩的人举个手。。。表示没劲透了！
[春暖花开]
争取活到可以拒绝的生活状态
真天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么好。。
天天玩好像是没劲，真好。。哈哈。。
脑残的富二代= =，骂你还不解气，要骂你的爹娘了，有人养没人教。你钱多做善事了吗，只晓得叫嚣着想出名想疯了
喜欢敢说实话的人。
 您不知道他神马背景啊还是在装傻啊？
哇，有钱人就是不一样，连话也说得这么好听，佩服！
围脖是个大舞台，群魔乱舞~
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但对你是敬佩的五体投地。
哈哈，大家都笑了 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
无论陈光标真实的那一面是否如台面上所诉，至少人家是捐了很多钱的，帮助过很多人的。谁没点阴暗面。就一有钱人家的小屁孩也忒粪青了吧。
神马都是浮云  仅求爆料
天啊，真敢说。 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
这就是股市的本质。资本主义。
 就要出来啦吼吼
财商不够，一根油条都吃完了也没想明白绯闻为啥会推涨股价
原来那些女明星还有这个用处的哦。
无“利”不欢啊··· //
:比8万高级多了。//
:牛！ // 
 :这个商业模式可以的 // 
 : 绯闻是生产力。
新的互惠互利商业模式 //
:比8万高级多了。//
:牛！ // 
 :这个商业模式可以的 // 
 : 绯闻是生产力。
他们那是炒糊了的吧= =开始在天涯臭，然后其他地方的网站臭，最后连啥京城圈金融圈娱乐圈二代圈都公然表达不待见了
这个好，可行！ //
:这个商业模式可以的 //
: 绯闻是生产力。
两岸一家亲
81？她的脑瓜在55年前就满足老年痴呆症的症状了
她*从未*投过反对票
这就叫做“永远跟党走”。
如此代表了55年。55年翻天覆地变化不知多少了。
马屁拍得好的趋炎附势之徒罢了
服从…才是硬道理！！
每年两会最火的就她了、传奇
深谙中庸之道的神人啊~~~
到广州了，也降温了。 
听说某网站赞助某广播电台台庆晚会的微博大屏幕，条件就是不让新浪参加，主持人串词里不停的说某网站微博就是好，赞助费高达7位数，真敢造！ 
每个月总有那么三十几天不想上班！每年总有那么四百多天不想做爱！面临无处不在的生活压力，我们饱暖不思淫欲，无性也和谐。中国即将迎来无性爱时代。“够！够！够！我累！我累！我累！”
 
回北京了，比起大连的-11度，感觉北京好暖和。。。 
京东CEO
“创业12年第二次被激怒”。他在微博上透露，当当网给出版社发信邮件称，京东只有风投可怜的一点资金，很快就会烧完，要求出版社不要站错队，并立即停止向京东供货。
 
人是不是都阴暗都犯贱。明明知道自己有多落魄不堪，却还希望别人爱上自己美好的一面；明明了解自己有多恐怖危险，却还期待谁能为自己爱得毫无悔念。其实所谓救赎，也不一定是你把我从地狱拉到天堂，而是你明知是末路也走上，陪我一起灭亡。 
纽约回来,没什么时差反映.每晚能睡10小时.在纽约的晚餐,我初恋女友来了,我很高兴她来了,她依然光鲜,书卷气.她没带先生来.想起16年前,她评为北京小姐,和名人出入大场面,而我创办的图书公司还在地下室,她当时认为我是"在垃圾上跳舞",没前途.当然在事业上她也为我出力很多. 
大连正在下冰雹 
几年前在英国和一个特虚荣的女孩吵架，我问：你为什么那么喜欢lv？她说因为那就是身份和地位的象征。我顿时无言以对骂她可笑，她很有自信的对我说：你这么看不惯一定是因为你穷买不起吧！ 女孩们只有空虚和自卑的需要拿这些东西来装饰自己。 
昆仑下午茶 服务员领我去我预定的靠窗位子 我腿脚不便 正慢步过去 两男人飞速落座 服务员客气提醒这是我留的座 那两男人遂对着我和两个女服务员一通狂喷 并表示自己有钱 非得坐这儿 我实在无力争辩 服务员也很郁闷：姐，咱不跟他们计较，不就是有两臭钱吗？咱们换个地方。这是神马世道？这是神马男人？ 
太邪恶了！！
不适合你，你适合的是灰太狼！
我个人感觉颜色反了
不错……
喲~面具底下是邪惡的！
看不懂诶！
披着小白的小黑
兔子的表情亮了...
转发此微博://
:太了解我了
还是周立波说得好啊,微薄就是一个公共卫生间,人人都来这里脱KU子,拉BABA.洗手,而且不分男女的.这个卫生间的名字叫啥名呢?都是一群无聊透顶的人.[挖鼻屎]
你对这事不感兴趣了吗？？
兰姨说“人在做，天在看”你猜老天看见了啥？啊~婚礼的那场大风啊，是老天吟咏的诗句——风萧萧兮易水寒，欠了债兮你要还~——啊~昨日的那场余震啊，有老天催促的耳语——拿了礼金不要闪，现在捐款不算晚~
出示了凭据您可能又会说是假的怎么办呢?再找个公证机构去公证是真的凭据?您要再说公正机构被她买通了怎么办呢?有八卦就有江湖,无止无休,所以,我对张兰的建议是:保持沉默.如果我是有钱人,以后,我可能会考虑再也不捐款了.这后面一系列的事情谁招架得住啊.此刻,我是一个无聊的人.
看了你的微薄, 觉得你真不错. 中国的富二代还是有点希望的.
，还是不要吵了，帮一下这个新闻里的人吧，你反正是不缺18万的
:很有道理
试问天下有几个人不撒谎?恐唯童言无忌.
:我不觉得无辜啊，谁让它抱爱马仕大腿。事实证明，大腿不是随便能抱的。
:扑倒~痛哭~伦家好桑心好桑心，TYer到鸟，水军就不见鸟，太不欢乐鸟，太没技术含量鸟~
你爹健林一直很低调，这一点你不象你爹啊！给你爹丢脸吧！就不能学习你爹酷一点吗？！！！！有木有？！！！
:恩，说的对极了！
回复 
:难道举报了就是恩将仇报?你这样的价值观就是谁照顾我生意给我带利益就帮谁圆谎造遥做什都行的所谓兄弟感情，杀人犯也要包庇吗?
或者是因为俏江南没租你家万达广场，之所以你小子生气了？！有木有？！！！！！！！！！
:恩，支持你的说法…
:有道理…
是不是万达上市之前的炒作？！有木有？！！！！！
回复 
:而且除了第一篇微博有装x二字显得语气激烈外，那篇也自行删除，第二篇和第三篇更谈不上羞辱，只是态度坚硬而已。你所谓的富人谦卑仁义真的好笑，如这事搁一普通人身上语气激烈点来澄清，还会谈到这些吗，而轮到富人身上就应该被利用炒作造遥不吭声了，像普通人那样语气激烈点戳破骗子就
回复 
:难道举报了就是恩将仇报?你这样的价值观就是谁照顾我生意谁给我带来利益我就可以无视很多原则，帮圆谎造遥做什都该的所谓"兄弟感情"，杀人犯也该包庇否则就是恩将仇报不讲情义。这种价值观无疑毒害社会让整个社会的诚信受害，形成很多拜金主义对社会不负责的打着兄弟感情旗号的骗子利
回复 
:如果万达没澄清，以后有企业，商人，政府部门或银行，因为以为万达董事长跟俏江南熟而被其利用和欺骗，是不是该找万达负一部分没澄清谣言和故意配合顾客圆谎造遥的责任?你这真是忽略本质混淆概念的强盗逻辑。一个副食店发现刚光临过自家店的某顾客正是某通缉犯骗子，难道不该举报举报了
倒是没看出这个富二代还有这般见识，之前看来是误解你了。。。。。。
无耻！不要脸！
各取所需而已，只是有得必有失，希望结果能尽得人意。不过不得不承认这是一场好戏。
人各有志，有什么办法
给一个副总以上配上一个一线明星，保火啊~~~ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
你、富家少爷、对你有点刮目相看了！^_^不太像富二代
他们那是炒糊了的吧= =开始在天涯臭，然后其他地方的网站臭，最后连啥京城圈金融圈娱乐圈二代圈都公然表达不待见了
很正确…
同意
莫名其妙，早已死水一滩，如何泛起波澜
请问王总贵公司招聘置业顾问有什么条件？[呵呵]
为何不在演唱会方面多下下功夫//
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
用iphone上itunes商店买
用好歌提升知名度，然后商演跟代言赚钱
你终于更新了  以为人失踪了
对的，为了买正版，要跑好多地方，根本就找不到！
你把英皇收购了连买的钱都省勒。。
: 你能够上百度，说明夜郎遗风的传承人有了一丝进步。逐渐了解外面的世界了。
: 很好。你竟然会上百度了。灰常的好。那么，你知道“夜郎自大”的坏处了么？ 肛口男！
::现在，我来给你上历史课。“夜郎自大”出自《史记·西南夷列传》。就是讲你们那里，古时候，有个夜郎国，整天觉得自己挺了不起，问汉朝使者“汉孰与我大？” 你呢，就是典型的夜郎国遗风的继承人。会上网了觉得自己挺厉害了，结果，在人眼里，只是口若肛门的粗人
群众眼睛是雪亮的
发票或收据？发票或收据？
王思聪你真够无聊的！
拉开肚子证明一下，吃的是一碗粉还是两碗！！ 噗！！ 六爷，你真是条汉子，我给你叫医生去！
觉得大s的脸挺像大饼的，怪不得开饭店的喜欢。要理解…张兰还指望她抛头露面呢
这里好多某粉丝。。晕。。粉丝果然有信仰。。
无聊！还自认为自己低调装无辜
黄很精辟！对性丑闻够宽容，对虚伪够不齿……
额 ，伟大的科学家在人格上总有一些缺陷//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
英雄也需要吃饭恋爱。
这可真是有历史的新闻了，桥归桥，路归路，人品是人品，学术是学术，再说这是人私生活，有什么可无地自容的，这种死人的八卦居然转这么久，有劲么有劲么
这和耶稣有什么关系？
每个人都有两面性
我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团。令人回味，我喜欢这句话！
跟郭老有一拼啊！
有时候觉得你唧唧歪歪 但讲得还是挺有道理的~
最讨厌就像你那样的富二代，那么时间在那里骂…倒不如用你学到的去帮一下别人
王建林在发家过程中，有没有非法勾当，有没有官商勾结，有没有逃税，俺小民要质疑一下。俺对中国这咱体制下暴富的人都很怀疑
丹丹老师可爱。想干什么就去干什么，哪怕是折腾也舒坦。 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
呵呵 你知道有钱人最比不上穷人的是什么吗？
真性情，我欣赏！
聪少的粉丝一看就增加不少，，，
:我觉得很奇怪，你看百度新闻没有，刚刚的网页，那个黄千万骂聪少的话都上了新闻了，反之我们这么多骂屎家的新闻上却没提？好奇怪啊！
张**批你吹牛，怎么个回应……
很喜欢你的话，虽然有时候很，口无遮拦，但也能一语点醒梦中人~希望多写写微薄
TYER，我去超市了！你们先聊~
回复 
:你要我十几岁做什么？出去打工气死父母？我只能做到和他们像兄弟姐妹一样，别给他们添麻烦就够了。刚才对不起激动很了，因为个人原因所以骂了你，对不起哈。
回复 
:你就摆明想弄个大款养你全家就是，何必在这装B
回复 
:你大姨妈来疯了？装你吗B，欠操。
:啧啧啧，有本事你去膳养你父母，做点实际的，嘴皮硬着呢～
啧啧！说不过嘴又硬，
:懒得理你这种人，不知道哪个才是败家～
回复 
:搞你M的二爷，死全家。给老子怕远点，装B的家伙，你有几个纯B可以装哈，是个什么JB玩意，滚远点。最见不得就是你们这种一味金钱崇拜的，老子看你以后死了钱还不是要被败光，你拽什么。老子给你传什么销什么了，就是个B货，瓜娃子啥晓得你会生出你这么会B的人，有本事去举报老子哈。瓜皮婆
装完说自己很低调！哈哈。大家低调
哈哈，不错！支持你
甩饼也算是脸皮厚的了，开始说关了微博，永远不来，现在又现身了，代言有什么用，人气下降了，代言自然也会少了！前面有上子怡，搞个诈捐门，一轮接一轮的，多好，接下来是台湾女星大S诈捐门！！观望啊！！
哈哈这个是正解。摸摸鼻子。看看长了没。 //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
   怎么装 指教下 没钱的话 再怎么装也是那样
Z...
:生你出来就是你娘的不对，懒得理你
:出来吓人就是你不对了！淫奈奈的恶心人
:你要脸就行，我的脸也不是给你看的，
:臭不要脸
:你知道耻就可以，还拿人家娘来骂，你没娘吗？我娘是你骂的吗？都有娘就别乱骂，
:你是说不过我的，小妞，还阿门呢，你家装的什么门，
矮油，崩塌了。。 //
:我还以为她是老古板叻……这样好多了
某档的宣传又要无地自容了，怎么让无数的少年儿童从小就像这位荡妇学习的啊。
即使这样，也不能让她的光芒堙埋
即使这样，也不能让她的光芒堙埋//
:所谓道德有时候让人愚蠢 //
:小时候的小画书<居里夫人>里真没写这段，算续集野史 //
:她搞的是自然科学，又不是道德学、革命学，放过她吧！！//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。
在当时的巴黎社会，是不批判一个独身女人恋爱的，不管她的恋爱对象是谁
长见识了，难怪我们成不了科学家。 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
我怎么觉得居里夫人挺可爱的呢？事业那么有成就，又放得开~莫非像死鱼一样才对得起科学家的名头？至于婚外情，过去太久远了，也没什么好批判的了。
转发此微博:单纯的发表一下我的想法:啧啧啧......
今天长见识了 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
围脖让各种富二代有机会站到公众面前自以为是丑态百出。说得好听是真性情，但真实的自己，未必是最美好的自己。 来自:
人家吐不吐又与你何干呢 回复
: 来自:
:
您好苹果智能手机，手机运行和上网速度很快，品质有保证，保修一年。厂家价1399元，厂家直销，全国货到付款，联系QQ1919957003 来自:
我反复看了一段话，有人身攻击么？没有！有赃字么？没有！人家阐述自己的想法有毛个错啊！骂他的人大多数都针对他的家庭背景在骂，看了这些评论真心觉得可笑！
:我们看看当娱乐吧，还是要认真自己的生活，加油
我搞不懂那些骂的人是什么立场。微博本来就是言论自由的地方。你们是汪小菲家亲戚么？那么帮他。我虽然没听说过这位万达小开，不过我觉得他说的也没错。我觉得骂他的人，大多数是在仇富而不是真的觉得他品格有问题吧。可笑的一群人！
:可能是因为张兰阿姨在自己儿子结婚时说万达有赞助的事吧，毕竟这种没有的事被说成有了，当事人难免不愉快，何况张阿姨一边说爱国一边移民，我也看不过去，说实话还挺支持王思聪的，虽然说话比较屌丝。。。。。。。。
总觉得梦想停留在想象中最美
天天玩有劲啊，但最好还能做点有意义的事情
忙惯了闲下太久不好玩，我快崩溃了
转发微博。
......
自得其乐也行
没玩过，天天玩过才知道。。
牛人！天天玩没劲，天天自由选择生活状态有劲！
没劲，到时候你该玩累了
老要娼狂少要稳!
求爆料
一对不要脸，都是大傻X。横批：二逼。
欣赏你的个性，但是或许没必要在网上这样。
天啊，受不了，你可以说，但用骂人的字眼让崇拜你的人大打折扣！绅士点更好！
王思聪，人家做慈善关你什么事，小孩，会尊重人不？
哈哈哈 好好笑
说话不经大脑，还真是底气足的娃
你有本事也捐个给大家看看呀，光会在这瞎bb
回复 
:支持
 你丫也不是什么SN
可以的//
:这个商业模式可以的 //
: 绯闻是生产力。
.....
也许与她无关呢 她毕竟是结婚 其他人只是说要炒作什么的 ..... 女人最终还不都是被摆布的棋子 即使权力再大 在男人眼里 他们也会觉得 你们不过是女人 被我们玩弄于鼓掌的布偶 ..... 说不定她一心期盼着幸福 而这一切都只是个谎言=。=.....
其实是谁在“炒”是那些贱人~~~是一群无聊的记者，是一群嘴里含大粪的~
这就是世界的发展规律吗
这是社么情况
公说公有理。不过，我个人比较鄙视！
//
:这是中国企业家的可悲之处，不从产品和服务着手，通过这种短期行为来提升企业的知名度，只能说这些企业家的素养和堕落。看看有责任心的企业谁会这样做。企业家的流道德血是什么呢  //
 :这个商业模式可以的.
转发此微博:滚滚滚！！！不准找我们的女神hebe！！！祝有想法要找的那些大陆富豪们公司股票大跌！！最好一跌不起！让你们有想法让你们炒作，哼。
－田馥甄粉丝团
回复 
:我没感觉这是在羞辱这位老人，话题针对的是人代体制，为什么会让她这样的连任55年才是个问题
我记得是俺们山西人，俺们山西不是只有煤老板好么?
转发此微博:。。。。。对不起，我竟然笑了。。。。
赞成票机器人
LZ是淑女，但是LZ恨你。不过国家需要你
此种代表有何用,墙头草,随大流者
转发此微博:中国的悲哀就在于这种人太多了
人大代表
干得好！！这么大岁数还有这么远的预见性，佩服！他要反对一票估计也干不到现在，正常人可没有她这样的魄力。
曾经看到一个90后女孩的签名：巭孬嫑莪 
今天坐飞机，走过头等舱巧遇
 ！和易老师打了个招呼走到经济舱坐定，居然看到
 也坐经济舱，很巧很吃惊很佩服！！！以后我们是不是该坐到飞机翅膀上。。。以前听说李嘉诚戴电子表很节俭，看来成功人士的共性是不浪费。该花则花，该省则省，不珍惜金钱的人，成不了真正的大佬！共勉！ 
秋裤狗，chill out 潮狗。PS：主人，我恨你！！！！！！ 
林俊杰在搜狐微博帮新浪做广告，张朝阳不淡定了！
昨天记者从北京儿童医院获悉，近两天该院就诊人数逼近历史最高值，日门诊量高达8100人次。激增的主要为呼吸道疾病。医院提醒：医院7点半就开诊，9点半以后，患儿才开始增多，到了10点以后达到高峰。最好在10点以前就诊，不要挤在高峰时段。详细：
 
顺便问下：新浪微博能不能设计一个新功能？拒绝一切没脸的人的评论。我发现很多无头像的人在这里上蹿下跳，脸都不要的，一不需听他声音，耳根清静，二不需给他回复，省点口水。你跟他掰半天，结果这玩意儿是不是人都不一定呢。 
我可爱的草泥马梦起起 
我真搞不懂为什么还会有人喜欢赵氏孤儿这个烂片，陈凯歌自从90年代初拍过几个好电影之后就屡屡拿烂作品来挑战我们观众的极限。最可怕的是陈导演好像还不觉得自己走入了低谷，貌似还自我感觉良好。这就是一个好编剧碰上一个烂导演的果实，你偏偏去改来改去的，搞得虎头蛇尾也没有个连贯的剧情思想。 
今天看到
 同志开了微博，特别开心，下面一短片我们可以充分的体会到毛将军的智慧和口才，能在1分三十秒里说那么多的话，那么少的内容。 
 
哈哈，恭喜
 获奖。这个得我帮你发了吧。曹总说除了新浪和腾讯微博都是浪费时间，而时间是最宝贵的。曹总眼里企业界不需要太多英雄，需要多脚踏实地的企业家。 
额
挺可爱的
我懂了，你们懂了吗？
早上好，大连银
表里如一
呵呵
呵呵 坏人
腹黑学 //
:太了解我了
就一装B富二代  都半斤八两
还是没忍住想说几句公正的话:富二代都是这样子吗?张兰说那话有什么错,要这样公开的说她?她占了你家多大便宜啊?你带你女朋友吃东西,为了不让她知道用了多少钱,说,这是我一朋友的店,免费.然后,饭店老板跑出来,你丫撒谎.你什么感受啊?她什么地方得罪过您家里人吗?要这样子损她呢?
教养好，的确是会给人留下好印象，但教养这东西是可以装的，中国这地方外表谦谦君子里面肮脏龌龊的人还少吗，但真正考验人的还是人品。说话带点脏字代表不了什么，最多就是讲话不文明，但人生最可笑的是以五十步笑百步。一时年少轻狂不足矣，永存赤子之心才是真。
更新啦~~聪少~~~~~~~~
粉丝都超过8万了，看来支持你的人不少啊！
王少爷，红了，一喷张阿姨就彻彻底底的红了。粉丝还在猛烈增加中，王少爷，你好帅，呵呵，喷吧，把那些什么什么的都喷一遍吧
:兰姨说“人在做，天在看”你猜老天看见了啥？啊~婚礼的那场大风啊，是老天吟哦的诗句——风萧萧兮易水寒，欠了债兮你要还~——啊~昨日的那场余震啊，有老天催促的耳语——拿了礼金不要闪，现在捐款不算晚~
转发此微博:就这么一条微薄就评论数千条，王童鞋，你真红了！ //
:// 
 :玩微博，上weibo.com！
天涯er为了不被水军代表，专程注册来顶一下小王同学。、、、
回复 
:你大打顾客身份牌来遮盖核心问题，那就是是顾客撒谎造遥造到人家身上。就事论人而没就事论事。事情的实质是骗子造遥造到别人身上，当事人澄清，本质不是羞辱而是澄清，澄清的本质后装X这个词只是说明表达方式中澄清的态度激烈，并非夸张到故意羞辱，且也已删除。如万达没澄清那真怀疑万
回复 
:正解。刚刚相反，王思聪此举真正让我感觉万达是个诚信的大企业，不是什么谁来照顾生意就帮谁造遥圆谎的没原则的小企业。
思聪兄，我也是做为新浪的僵尸粉了你（那啥注册的快捷方式一个不小心就点了），现在我清理掉重新粉一次，这次我不在是僵尸。
回复 
:大爱死口味这么重？是日本变态电影看多了？
:可是你不觉得大S太嚣张了吗，凭什么告张朝，觉得自己是台湾人了不起嚣张，要低调包机真是装虚伪。不是软的柿子，这个王是局外人张朝阳一定是很想可不能说的话，王先生说出很多人的心声，这样的顾客哄走也好，大快人心！！！！！！！！
绅士风度欠少
:
晚安
我个人的观点是：她入住了您父亲旗下酒店并在那里举办了人生最重要的仪式，您对客户的羞辱的确让万达蒙羞并恩将仇报。其次，我们又一次发现中国并不缺乏富人而是缺乏具有人文精神，怀谦卑好仁慈秉公义的富人阶层；再有，高度和智慧不是以自欺和欺人获得的。
。这话太到位了
:不像？
转发此微博:狠人。
至少S与汪有真感情吧……何必纠缠着他们的事不放呢……
中国吃这套，群众吃这套，投资人吃这套，吸引眼球，不过多了也会疲啊
这话所得灰常得我心~~一时的投机取得的成绩往往只是过眼云烟~~
其实是谁在“炒”是那些贱人~~~是一群无聊的记者，是一群嘴里含大粪的~
主要还是需要有人买正版啊！！！
好音乐 烂音乐，到最后都是商业化的，只要人长的不错，包装的不错，制作人不错，那么无论是什么音乐，那些小朋友们还会风靡的，何必呢？？？最终这些所谓的音乐人不都是在往商业市场上赚钱嘛？开价一个比一个离谱，这就是所谓的好音乐？
我早就习惯买盗版的了， 
源头上....正版貌似木有问题。
钱在大家口袋里,花多少钱听音乐,是大家自愿的事,有钱就买品质好的,没钱,就买个差不多能听的,正所谓雅俗共赏```
正版唱片的卖座效应只存在于某部分歌手当中，当孙燕姿这一时代消亡后，相信唱片业也即将走入消亡
王少爷，我刚才忘记称呼了
我都已经习惯买盗版的了。
我看谢小姐要开始胖大款了，嘻嘻，给小朋友都抛媚眼。
看来王小二想出名想疯了
:还有地方文化和生活环境语言表达都不是一定和绝对的，这样说您满意没？？
:祝你梦到甩饼姐姐的笑脸 晚安
:还俺呢，各地文化有差异，你自己咱去吧，人与人说话也不同，思维不同，个人习惯和理解能力也不一样，所以点到为止，我睡了！！！！
:我记得 就算自称 也是咱老百姓 而不是直接用老百姓三个字
:你喜欢被人代表是你的事情 请不要随便代表别人 只有狗才喜欢被人代表
:“老百姓”这是中国人（汉人）常常挂在嘴边的自称
:战国以后用为平民的通称。《孟子滕文公上》“乡里同井，出入相友，守望相助，疾病相扶持，则百姓亲睦。”  我只是不爽你动不动代表百姓 我不喜欢莫名其妙被人代表
转发此微博:伟人只在中国有 //
 // 
 :伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //  
  :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //  
  :诋毁任何伟
谁都有犯错的时候，和选择如何做决定的权力，至于她的行为是否伤害到别人，视她身边的人而定；但是她对人类的贡献，茫茫人海又有几人可以比拟？
哈哈~~,算了吧,居里夫人也是人,也会有寂寞的时候啊,呵呵。
= = 是这样的么? 真相么? //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。// 
 :诋毁任何伟人
知识储备量低，仗势轻狂。家境富裕，做事咄咄逼人，明显修养不高，年轻不是你脑残的理由。
是不是喔，信息可靠吗？
以别人性生活来评断一个人的好坏 是可耻的
总要追根究底的挖出名人不完美的一面，这又能证明什么呢？西施一样会抠脚放屁打嗝，难道就不许居里改国籍泡男人？科学家只是比较忠于自我，IQ高EQ低
转发此微博:真的咩～哇唔！ //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 // 
 :伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //  
  :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。
大部分人都是有能力去看历史，但只有少部分的人有能力评论历史
:你仔细翻回去看，是你先回复我的好不好？我在这里微博说别人，我爱怎么说怎么说，说你了吗，招你惹你了吗，你老来说我，是想引我又开骂吧？这么多人骂他你不去回复，偏偏来回复我，你搞锤子啊？
回覆
:貌似就是说哲学。。。
就算天天玩会没劲，那至少你是自由的对吧？//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
回覆
:哟？我什么时候说我爹了？我爹就普通人一个。还是说你爹厉害？你有本事？不要披马甲，速度发出你爹照片让我等膜拜下~
在这个地方还真能学到很多东西。
回覆
:我不扯东扯西，那这个微博也没说富二代的事情吧？你自己还不是在扯东扯西。。。怎么？汪你不敢说啊？收了钱啊？当然，这只是我怀疑而已。。
回复 
:他都没悲哀呢您省省吧！
回覆
:这个微博不是你的吧？我没跑你微博回复吧？另外，你看法不同，我可不会说你什么，只是你无凭无据的乱说话，怎么了？撒谎扯蛋 还有理了？你知道什么叫就事论事吧？ 威胁我?要说脏话？我真害怕。。。因为你说句脏话，我就没饭吃了啊？囧。。。摆脱。。不带这样没智商的。
大家 使劲的说哈，你们的留言都上了娱乐新闻网了/
拿你爹来唬人，不过就是个富二代的二嘛，有什么本事，没你爹不过是烂人一个。放到鸡堆里，鸡都嫌你
:您想忽悠我吗？或是你本人搞传销～
:你想忽悠我吗？，？
你想忽悠哪个？
:对啊，有钱没钱不都装吗？不知道谁最激动，你没上过学吧！打字都会错，还说其实父母要的不多～不知你是哪个‘程咬金，’我想问一句：你是千里眼还是顺风耳。能够知道别人}~
回复 
:说别人前先看看自己，我说过要出国吗？鸡动个钏钏，你认为这世界只有国外才会有出息，那你死起去哈，中国没得那个留你。装B的很。
转发此微博:大小//
:回复  
 :装完后说自己其实很低调 // 
 :如何装B，装得能像呢，哈哈! // 
 :回复  
 :只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
我怀疑他似乎疑心重，严重心碎过
:外向乐观才是，
:你以为谁都像你把傻气当幼稚，拿幼稚去虚伪！！值不值得那也是成长，你想去留洋你没资格还不给你去，你有护照…，？没有的话还去外国人就把你就地枪毙~}~再说出国都是想出人头地的？你心复杂吧？别这样说人！说之前先看看自己身份!
傻逼啃老族富二代，有几个昧良心钱也不过是这么低的素质。
:恬不知耻
:你看过我的微博了，我骂他骂的不少，只是这次骂的太过头了，所以给他留个面子，和为贵
:破门总比你破鞋强吧！
:你如果想引起别人的主意，恭喜你成功了：不求流芳百世但求遗臭万年！——不过你真可悲，眼气人家有钱呀？富二代怎么了？你有本事让你儿子成为富二代呀？用得着在这里大放厥词吗？算干什么的你！
:阿门 ！什么破门？还阿门他门的，没门
:你娘不悲哀吗？我都替她悲哀，我娘没惹你，你也别惹我，悲哀的孩子
:阿门
:真替你老娘悲哀！
:贱男骂娘呢！
:贱男
食色性也
智商高得人，性欲也高！好吃的人，性欲高的多。
转发此微博:阿，功劳面前，这些可以不计较。
所谓道德有时候让人愚蠢 //
:小时候的小画书<居里夫人>里真没写这段，算续集野史 //
:她搞的是自然科学，又不是道德学、革命学，放过她吧！！//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
哗众取宠
呵呵，当初巴黎社会伦理会把这点事看做是个事儿？巴黎上层社会养个把情妇算啥？只要不私奔。就是个情书嘛 //
:一个很真实的人啊！ //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判  //
:诋毁任何伟人，时尚？
道德与人无关 //
:她的优秀非同常人。 //
:科学和个人生活没有关系，我将依我的信念行事。--------居里夫人。历史需要真相，或许尽管也许跟你希望或想象或曾经学到的不一致。 //
:科学家的任务是为推动人类科学技术的进步服务，不是给大众当道德榜样
居里夫人这叫聪明和真实。一个内心寂寞而高傲的女人，这有什么？
你果然如你的个性签名一样：口无遮拦！人家再怎么好与不好都轮不到你这张破口来吐“象牙”吧。 来自:
:他就想红 来自:
:也对，但是人家得罪这个人什么了？总是咬着人家？想红也不是这样的你说是吧 来自:
感觉是你一直在指责别人，这个有什么特别好说清楚的吗？就这么在乎别人说跟你们熟了？ 来自:
哎 来自:
事出有因，一个巴掌拍不响，张兰肯定有夸大其词的地方，不然也不会遭别人如此说闹[挖鼻屎] 来自:
小子太狂了，我是一屌丝还去你家影院看过电影的。你这么牛逼，是不是长两个JJ啊？王健林先生光忙着事业了，没教育好啊。新浪微博也是蛋疼，你傻逼喷粪，他也给你发到首页，真给你爸面子。
不是因为这事件,我还真不知道王思聪是谁呢 来自:
天天玩就没劲了!人是种奇怪的生物，思想与现实的矛盾体.只有不断变化的生活才能被持续
没劲!..人活着要能创造价值,并且懂得给予..才不枉此生..
当你发现大家伙都在辛苦工作，而你天天玩，那是不是很孤独啊。
丹丹姐,你写的好逗,我看了您写的微博好开心,不快乐的事情都忘到脑后了 呵呵
明年春晚薛老师和丹丹可就打拐合作一把。说不定可以救春晚于水火之中。我看行。
转发此微博:可以拒绝，多么奢侈啊！
//
:天天玩儿没劲。天天干喜欢的事像玩儿一样才有劲。打拐不像玩儿也有劲！
有劲，我就想天天做自己喜欢的事，不管其他的，可是我还没有那能力
:您说得太好了。看到的大都是对错义愤填膺地，很少有您这样，把错看成是如此正常。其实，没有错，又哪里会有对呢。我是“对”的话，我要感谢“错”呢。
说得没错。天天玩，玩什么呢？好象人要有责任、有使命感，还是最重要的。
确实。。见过不要脸的没见过这第不要脸的。。呵呵。。
中国人没有一个人完全是好人 也没有全恶的人 因为他总是时好时坏的 这就叫一阴一阳之谓道啊！问问你自己是不是啊！
你真高调呀
哈哈，说的好
坐等真相~
有种你也捐捐试试，最好捐得再华丽丽一点。。然后再声明一下，是你自己赚的钱捐的，不是你老爹的钱~~~这么浅薄的愤青现在不缺你一个！！！
不管怎么样，我还是支持陈光标。希望你说话客气点。毕竟陈老板也是你的长辈啊！
看你的微薄真有料你要天涯开贴肯定爆红 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬佩的五体投地。
看来你才是隐藏最深的狗仔一名 //
:长这么大没见过你这么不要脸的。 再得瑟我就帮你爆点料。//
: 我这么好的人,那么即使有些坏人,他应该也都是很敬佩我的,因为这么多年我感动了很多的坏人转为好人。我也听了一些坏人说的话让我感动,陈光标我们对任何的富人有这种仇富心理,但我们对你是敬
不深，不远，不古典！//
:这个商业模式可以的 //
: 绯闻是生产力。
这是一种畸形吧
炒作的时候貌似把俏江南的声誉也损害了吧。。不知道会不会得不偿失。
大小恋从一开始就炒作，结个婚算个P啊，资本家眼中的金钱效应，明星效应
:说的好。、
转发此微博:可以炒出名，可炒不出实力。恶心他们的做法，还杨丞琳，搞不好大家像抵制日货那样看笑话，切！！
:这种创新，从长远来看，我不看好。股价、股东身价的上涨，以及公司的壮大的源动力就是公司的未来的现金流来决定的，也就是说有公司的质量来决定的。这种短期炒作肯定不是长久之计。
:你哪位啊？
:完全赞同，如果没有他父母，出门谁认识他啊，狗都不如
无外忧内乱可取，要把握好尺度。//
://
:绯闻的价值
转发此微博:留她何用
转发此微博:！？…
人民代表，，代表人民币
想起来了，公交车上天天放她的宣传片.你有私心就不是个好党员，  你有私心，就不要当干部。。乖乖，当时还小受感动！  哎，向我这样的人难免会被蒙蔽一下。以后还要小心，处处小心，天朝到处都是套。
 看了这个，觉得陈光标做善事，也有些不算太恶的事情，总体供应该大于过
转发此微博:所以说奴性好党性才好。
做好人难，做一辈子好人更难！
哇！哈哈
这个真给力。
 
 
马总，捐点呗 
中军跟马云叫号了。马云说英雄应该是普通人，中军说英雄应该不是普通人。有点火药味 
原来马云来自潘多拉星球，原来神马都是浮云是他的签名 
原来一个好人是当给别人带来幸福的时候自己是才会幸福。 
马化腾刚才在中国企业领袖论坛上演讲：未来半年腾讯将进入一个战略转型储备期。转型的精神是开放和分享。但他认为开放更多是一种能力，而分享则需要可依赖的制度。非常同意。 
刚从银行出来，十万的定期存款一年不到两千的利息。调息后2.5%的年利率，6%的通货膨胀率（这还是不记房价），钱若存银行保守估计一年损失5%左右。所以与其存银行里等自己的钱贬值还不如赶紧花了，还能促进中国消费和老百姓生活。（更大的mpc） 
刚从银行出来，十万的定期存款一年不到两千的利息。调息后2.5%的年利率，6%的通货膨胀率（这还是不记房价），钱若存银行保守估计一年损失5%左右。所以与其存银行里等自己的钱贬值还不如赶紧花了，还能促进中国消费和老百姓生活。（更大的mpc） 
刚从银行出来，十万的定期存款一年不到两千的利息。调息后2.5%的年利率，6%的通货膨胀率（这还是不记房价），钱若存银行保守估计一年损失5%左右。所以与其存银行里等自己的钱贬值还不如赶紧花了，还能促进中国消费和老百姓生活。（更大的mpc） 
刚从银行出来，十万的定期存款一年不到两千的利息。调息后2.5%的年利率，6%的通货膨胀率（这还是不记房价），钱若存银行保守估计一年损失5%左右。所以与其存银行里等自己的钱贬值还不如赶紧花了，还能促进中国消费和老百姓生活。（更大的mpc） 
真相估计是挖不出来了，它隐秘在一群半真半假中，观望~打酱油~飘过
水军吃饭去了吗？场地干净多了。嘿嘿。
你现在怎么哑口了，再来几句犀利点的。
共收到评论717条。啧啧。
说实话，两个回合了，没什么结果哎~~这世界到底怎么了？？？
俺只是想让你再爆点料，值班太无聊了。求八卦[媚眼]
娘咧，王同学，你红了，发现你被鞭尸了，哈哈
:。。。
一个人如果手上破了一个洞，也许会很疼，但如果就因为这个洞，你天天去看着它，天天都喊疼，看到它会红肿，看到它有轻微的发炎，你就会越发觉得疼，觉的难受。但如果你可以去看看身体其他好的地方，也许不知不觉就会没那么疼了。只是手受伤了，但心没有受伤，何必那么在意呢？人是如此，社会也是这样。
:嗯哼，俺很纯洁的，不懂大屎姐姐怎么那么重的口味呢！
//
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。够经典的说的
回覆
:TY都爆尿了，大爱死亲口说的，爱吃男友的便便。。。。嘴巴有多臭，俺们不了解，但是看她的粉 的留言 就知道了。。。。。对吧？
是不是因为站得太高，所以看到了太多这个世界黑暗丑陋的一面啊？？？？
俗称马甲。。
AUV~怎么这么多新微博啊。。。就是僵尸账号  假账号吧？
我是来支持你的！别理某些仇富的家伙！臭臭！
脱离了你爸，、你连街上的小混混都不如。嘴上积德，否则祸连尔祖你父，据说只有一根独苗。古往今来，猖狂缺德的人都会死得很惨的。
可以爆王建林的尿吗，他是怎样发迹的？脏水很人啊
大小恋带来的是这个唆？张小姐肯定做不到
这是社么情况
不要侮辱hebe
这婚结的  现在变成笑话了    哈哈    我今天看到他们新闻眼泪都笑出来了
看看这个真的感觉这些人很恶心，以后不崇拜明星了
怎么这个世界什么都可以拿来炒作，名气大了，股价就能上涨？价值是这么衡量的？而不是企业的各项财务指标和其发展潜力？糊涂了
俏江南 的菜 不好吃
:你不知道万达影城吗？现在还有哪个城市没万达吗？我想知道万达比知道悄江南的多很多
百度下载歌曲 呵呵
亚马逊当当什么都有卖，还有代购。不过我发现google音乐基本都可以下载我就堕落了=  =，不玩音响的似乎听MP3并无区别。
有些音像店不是正版的吗？或者新华书店？？？
为什么都看不到你的正面照呢
可能从来就没出过正版！！！！！
从itune上下载，自己刻碟，变相正版呗
手机和网络给了音乐界新的盈利模式。
新华书店
很久么有買CD了。。。。
:谢谢！我根本不care张兰是个什么东西，只是有博友转发，顺道看了下留了个言而已，行了，不妨碍你做狗了，大半夜的懒得听你吠
:在战国以前的时代，“百姓”是指有姓之人。 原来你是战国时代以前的人 不好意思 我失敬了
:百姓”是指有姓之人，请你百度清楚了来啊，老百姓：即百姓，指安分生活的人民。还有我说的泛指是没有特定的意思，即可百姓，也可自称，我国文化博大精深谢谢！
:连老百姓都知道俏江南的老板叫张兰  你这句话里面没表明这个老百姓是特指你自己还是泛指全体老百姓 麻烦你搞清楚言语表达与理解再来领五毛吧 我都替张兰丢人了 水军都是什么水平的
:老百姓：即百姓，指安分生活的人民。 老百姓好像就是个泛指
:我不是老百姓吗？？老百姓也并不是泛指要多少多少人谢谢！我的意思是连我这小老百姓都知道，OK？
:请不要代表老百姓 你代表不起！
说的好爽。 支持
哈哈~！最烦那厨子和甩饼鸟~
相当的给力，汪小菲这一家真够恶心的，我看你们什么时候散
部分是有点过了，见谁和谁叨叨，还发小报儿
转发此微博:何必较真历史
法国的人都很放荡，在法国也不算什么事
陈冠希的新闻都过去八百年了~还提他干嘛啊~人们总是喜欢用羡慕`嫉妒`恨的眼光来看陈冠希~
人无完人，不能求全责备。
千万别去说圣人的不是，因为会被糟攻击。
赞成黄的观点
人们所以认识她，是因为她的科学成就为人类带来福祉，她的女儿也是诺贝尔奖获得者。以个人感情说事是为了证明自己很纯洁吗？高她一等吗？
你看不惯所有不顺你意的人?
谁都不是完人，每个人都有自己的隐性面，也都有自己的私生活，只因为他的名字在微薄上比较有名，难道我们就要去看他有没有脚气？只是粉丝们关注错了地方而已，名人本身并无错，冠希也一样~~
回覆
:哟，你也知道你傻乎乎的只骂他，对其他富二代视而不见了？怎么？是收钱特地还这里水的？还是跟万达有私仇？。。另外，你也知道我在这个微博扯另一个人，那你还在这个微博扯另个事呢。。。
:你别跟随我扯汪好吗，俺在这里是说他吗？俺说二王八种与汪有什么干系。你不要东拉西扯吗。
:拜托！我说我的你说你的，不要老是回复我，ok？每个人看法不一样，你也不能阻止别人和你看法不同，对不对。每次你都回复我yy，跑火车，来来回回就只重复这几句话，我看得腻死了，想不出新鲜的话就不要老是回复我嘛，我现在可是好好跟你说了，别到最后又让我骂出脏话了，没必要。
:你干么在这个博里扯另一个人，俺对另一个人没兴趣，俺只骂这个狂的二王八种，不要扯与这不相干的人和事。
不是所有人都可以像你这么有权利去选择的啊，所有挺没劲的，还得拼命找劲！
回覆
:哟！你别说，那个张女士 当时不就说 和万达董事长可熟了~怎么怎么的 、免费赞助的。可惜真相是，人家不认识她。不是抱大腿 么？不是攀关系么？你要骂的有理，麻烦你一起骂。不要双重标准 披个马甲来 胡说~
回覆
:1、这个微博不是你的吧？我不能在这里回复了？哪里规定的？2、你还回复我来着呢~
回覆
:嗯嗯！那个汪小菲王八蛋 还当记者面骂张狐狸！怎么说 张狐狸也是白手起家的！他仗着自己是富二代 就当着 媒体 大众面 说脏话！这个WSC也不是好东西，不过还没冲去记者面前骂~半斤八两，你也2个一起带着骂。
:老王八是大腿吗，是中间那条腿吧，怎么CAO出这样一个不中用的二种
:那你干吗老回复我？
装B都不会？学学王思聪，B王啊
你都不用装，你本来就是B.
:OK
:OK
然后就不承认装X，就说人在做，天在看
尚娣很忙的>0<  而且，尚娣还要看发票，宗教税缴了咩？  ？  小桃子1231 然后打死也不说自己装X，只说人在做天在看，把责任推给了上帝，OMG  //
:问你妈要不要我！还大姐
:回复
 是是是！！！所以我之前也想骂骂他，但是想到他也只是发表自己的意见而已，不过王少爷有点“厚黑”！不知现实生活中他对人是不是都是这样没礼貌！
你就是装B成功的典范！
:呵呵，这位大姐，你性娇不？
:人家姓不姓娇，照片都在那里，不遮不挡。我烦与不烦，留言都在这里，不躲不删。你沙还是不沙，都是自作多情，不伦不类！
现金才是王道 资产算个P
人家装最起码能装的起 你们装什么？王思聪 不要在乎别人说什么 最起码他们还有让你季度的资本！ 支持你口无遮拦的个性！
回覆
:哈哈哈哈哈哈！！！绝对关注你！
你是装B中的战斗机！
历史总是让人无地自容啊。。
转发此微博:人才就是人才
这些都与她对人类的贡献无关，人无完人
这一身的辐射 岂不是误人害己
是著名女科学家，不是著名圣女
//
:奇女子。典范。有何无地自容处？是谁无地自容？
一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
:
大小S
吃饱了撑得，等你老子玩完你就要饭去吧 来自:
傻吧你！！ 你看你自己什么样？ 没你爸，你能这么猖狂吗？你爸李刚吗？首先觉得你这是礼貌问题，长辈再有什么错，由得你这么没教养吗？你这简直就给你家族丢脸。真的。。 来自:
没有你爸！你看看你怎么猖狂！！无聊
绝对的呆逼一个 来自:
办事情别太狂，指不定以后谁辉煌你家败了可怎么办 来自:
呆子一个 来自:
霸气，富二代掐架真好看
你好好花你老爹的钱，没事出来招摇什么，怕全国人民不知道你有个富翁爹啊？要没你爹，谁知道你姓什么！新浪微博首页真叫一个二，没事儿尽把头条给这种破事儿。
：最TM烦微博首页这种破事也放上来。 来自:
人还是应该找件事做
转发此微博:因为喜欢，所以幸福。
:我也经历过类似你的过程。推荐看看我的博客，
人的力量有大小。古语云：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。正因为社会不完美，有人放水，才更需要有人加水，有人修池有人阻止放水等等。扬善要调动智慧，找到最可行有效的方法。社会常见的做法多是低能无效的。方法对了，事业不仅发展人也随之学习提高。这是很有意思的挑战！很高兴认识你
:我不缺社会心,但往往觉得自己很多事情无能为力,看得越多,思考得越多,就越是失望. 就好像在给一个池塘注水, 我们在不停的加水,可是有更多的人在不停的放水.人就会失去力量.
:关于解释人生安顿生命，需要补很多人与社会学的通识知识，普通人应该边实践边学习边思考。近朱者赤，近墨者黑。关注、接近、加入心系社会问题、大众疾苦、产业引领的人，了解小我的实现来自根植了大我的情怀。投资一切于自己的人生，而不是投人生于资，人生才会永远充实快乐
转发此微博:干自己喜欢的事跟玩儿一样
:麻烦,有什么方法可以介绍给我吗? 如何找到?[呵呵]
如果能天天玩，应该有劲。。不过千万别变成天天闲~
总之心安理得地不务正业都有劲 //
:天天玩儿没劲。天天干喜欢的事像玩儿一样才有劲。打拐不像玩儿也有劲！
怎么想的？还想希望股票上涨？什么脑子！多亏俏江南没上市！不然直接倒闭！就是大陆人自己不争气，为什么大S在台湾没有要，在大陆就有捡破烂的！不自己反思反思！
正解！张汪母子就栽在你的大实话里了。
凡事要快，晚了就来不及了
歪门邪道走不长
续恐慌营销的创新之后,  又出现绯闻营销  -  中国营销走在世界前列啦  !!!
首富公子敢炮轰名人只因年少轻狂？？？？？？？？？？？？
收录王思聪的微博“经典语录”，你会发现这小子要多狂有多狂！  炮轰任志强，牛刀：你们两个实在太2。话的对错我就不评价了，但你说那么多话有什么用？总是房价涨什么的..也他x有在中国你能当个‘房地产独立评论家’。我呸，还他x最具影响力的！    炮轰陈凯歌：赵氏孤儿这个烂片,一个好编剧碰上一个烂
收录王思聪的微博“经典语录”，你会发现这小子要多狂有多狂！  炮轰赵本山：不管他有多少钱他永远是个农民。他买飞机是装X，买后还出租，最终想法其实是靠其赚钱之后还白坐。    炮轰李开复：其实我一直鄙视书封面有作者大头贴的，还要不要脸了？
做好人难，做一辈子好人更难！
好代表
呵
人民的好代表
人民的代表，
乖，真乖~~~~~~~~~~~~
从未投过反对票，乖，真乖~~~~~~~~····
这绝对是混迹于天涯的人啊……
:我勒个去，开了腾讯微博才2万粉丝。是这里的0.9%。
 
呵呵
哈哈 又是句实话
噗。。！！
还不是都一样的勒
要那么多粉丝干嘛用？
装B……怎样装？如何装？怎样才算装的成功？王思聪能解答下我的问题吗？
 你上腾讯更感兴趣的肯定是穿上马甲去测试人家的QQ游戏，你的腾讯微薄一定会长草的。易容之后不知道马化腾会不会认出你？这么大的人和一群小孩玩QQ游戏，肯定有点不好意思！
因为腾讯微博的精彩给腾讯QQ的风头盖过了。每个公司都有自己的主打产品。
在建一公馆用膳，半途吃野鸭子时候吃出子弹一个。  P.s. 事先确实也说过这鸭子是野的用枪击杀的。  我在这里: 
 
恐怖分子的成功在于给人们造成了恐慌的心理。在美国过安检是要脱鞋的，整个过程如果大约在1分钟左右，全美国一年客流量在5亿6千万次左右，也就是会浪费掉5亿6千万分钟 - 1065年。这个数字除去美国均寿77.8年就是14个人 - 这意味着1年里就算没有人受到恐怖袭击，光安检这个过程就杀了14个美国人。 
昨晚一煤老板为了证明他女友巨有才华，说：这姑娘会唱歌会跳舞会演戏，还见过张艺谋~ 
 亲爱的妹妹，收到你的礼物，倍感温馨，谢谢你(^^) 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
约好的每周下棋时间，他难得迟到，看着他有些异样的神色什么都没问。 突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚，我答应了。” 他微愣了一下，点点头。 下完棋，两个人都坐着没动。 沉默良久，他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点，也就没这俩小子什么事了。” 他笑笑：“青出于蓝。” 
另一个经济学家在巴勒斯坦发现人体炸弹的恐怖分子只有16%来自穷家庭（巴勒斯坦有30%的人属于穷家庭），还有这些恐怖分子有60%上过高中或大学（全巴勒斯坦只有15%的人受过高等教育） 
很多人以为典型的恐怖分子出生于穷的家庭和没有高等教育。根据一经济学家在黎巴嫩的调查显示这恰巧是相反的；跟同岁数的大众人群相比，恐怖分子只有28%处于穷家庭（相对大众人群的33%）他们更有可能有过高等教育 - 47%（对大众人群的38%）。 
昨天晚上竟然能梦到一个许久未见、许久未想到的人，难道是潜意识的提示？ 
快来快来 张兰又出来咬你了
:
:WS还真是衰啊
:我知道哦，蕉娇包也好无辜哦。
:对啊，好聪明哦，亲，
:排
:仙女是真的真的好爱汪小菲才这么急着才认识二十来天才结婚的哦，婆婆满嘴跑火车有神马关系，仙女可以不认这个婆婆啊，只要有汪小菲就行了哦。神马豪门，神马几亿家产，仙女才不看在眼里呢，仙女以后可以继续拍电影挣钱，只要能和汪小菲在一起就幸福哦。
:【2011/04/08 聯合報】  　　　　被藝人大Ｓ當作婚禮伴手禮而暴紅的「嬌蕉包」，外觀疑似愛馬仕公司的柏金包，愛馬仕認為嬌蕉包違反商標法及著作權法，向智財法院提告求償，並向台北地院聲請假扣押，禁止嬌蕉包繼續販售。
有些人脑子是不是有问题？年纪大就可以乱说话了？要面对媒体的人本来就应该注意自己说话的言辞！王思聪拆穿了她的大话还成错误的了吗？
新浪认证后粉丝就来咯。。。
关注你你能来啊 等不急了 关注你的人百分之90以上想看看你本人 沾沾你的财气 呵呵！
哈哈哈
那里是有很多山塞的明星。。。也不知道该关注哪个才对咯。
哈，这也需造假，世上还有真的东西吗
贵公子的犀利让我这个小员工有点想撞豆腐
:脑白金创始人
看好你哦！
炒作的时候貌似把俏江南的声誉也损害了吧。。不知道会不会得不偿失。
大小恋从一开始就炒作，结个婚算个P啊，资本家眼中的金钱效应，明星效应
支持
我支持你！像现在这社会什么都太假了。从一开始就觉得好假。
真的是台湾香港人说大陆人钱多人傻吗？
借你粉丝多。。。本人想发泄坏心情，不能怪我，只怪我不会装，没你有钱。粉丝不多哈
你有没有觉得你也帮忙了大汪提升了见报率？
这话明天又该上报纸了…翻翻这几天的神马新闻都在说首富公子炮轰张兰，玉照翻来覆去还就那么一张……
关于这条微博我奉劝有这念头的人脚踏实地！不要越走越偏~~
其实人天生来就不会说话总带刺的，也不想当满身刺猬。这种人最想别人尊重它的决定，它不喜欢别人做反感的事伤害有多大。。。可能永远没人补得那个心口的疼，它会痛～
身边很多人都觉得如果再买CD，就是吃大亏了。。。
你怎么老是针对这些音乐方面的人啊
正版CD 正版书籍 不都是这样么。。。who cares。。
彩铃公司+商演+数字下载……都应该付费给版权所有者，我们需要的是拓展收益模式，打破单一的CD磁带！
书店可以买正规专辑
你就这么的看不起中国人的音乐细胞吗？？？？
淘宝 //
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，有事烧纸。
正版不正版,请问有何区别???不就是想给自己多盈利嘛```哎,世间万物只为"钱"字所困啊```悲其所哀```
王董事 你这两天一直上我们市的报纸啊 对你很是佩服啊！挺你啊！
相当的给力，汪小菲这一家真够恶心的，我看你们什么时候散
借机炒作真不要脸，人家婚都结完了还拉住不放硬是把自家名字硬植入·····连老百姓都知道俏江南的老板叫张兰，大S老公叫汪小菲，不知道在这儿装什么装
俏江南火了，万达也会火的，别急 //
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
金娜是托儿吗，怎么竟是给博主戴高帽，哈，假大空
好玩好玩....继续继续
若不是被说到要害~~为何回应的那么大声~~呵呵心虚
小王，拜托下次见到张烂阿姨记得帮咱民众问问发捐款发票~~~
王公子~继续给力啊！  强烈要求ZWS上捐款证明
:我在欧美的同学则过着完全相反的幸福生活。
:在日本留学更舒服？开啥玩笑呢，日本给的奖学金比欧美少，日本大都不给生活费，日本的水果贵得要命呀。我一个家境还可以的同学去了，冬天连电暖都舍不得开，因为实在交不起费。
从星盘看，伟人的盘基本都是冲突相居多，反差越大，冲突越激烈，也就因为这种冲突才会迸发出激情，如同核裂变一样，产生巨大的能量。
哎？？？居里夫人也要火起来了吗？
喜欢!这是个有本事的真实的女科学家！
人无完人，人总有他不美好的一面，只是被他美好的一面给遮住了，成功就是用你的好遮住你的不好，不是吗？
甘地说过， I like your Christ, I don't like you Christians. 呃，郭德纲也说过爱相声不爱说相声的人。
有本事的风流是一种活着的态度~ 没本事的风流是耍流氓
哇。。以后还是表自居 居里夫人 了
不这么搞还不能搞科学发明哪。。。。瞎逼议论。。。
我勒个去的，不是宁可信其有不可信其无吗？盐都敢抢，这是倒不信啦！求解释～
其实，人家也没说什么啊，大家别动不动扯上富2代！
回覆
:1、你烦不烦？你可以在这里自由发言，我就不行？双重标准？2、你哪只眼睛看到我激动了？怎么又睁眼说瞎话了。3、看你在那里满嘴跑火车，别人说下事实真相，你就给人乱扣帽子？？？YY的功力不错~
上大学也好，读博士也好，最终不都是为了自食其力吗？与其挤破头的进办公室蹉跎，不如干一番自己喜欢的事业。
:别的富二代俺也看不惯，但俺更看不惯拿富二代的二来狂的人。俺就骂小王八这种二的种
TYER怎么都木人来围观。。囧~
:你烦不烦啊，整天来回复我说的话。我说的是恐龙，你激动什么？难道你承认你是？
拿你爹来唬人，不过就是个富二代的二嘛，有什么本事，没你爹不过是烂人一个。回去查查，你有几个妈，看看那些脏水
憧憬着只要我乐意就能天天玩的状态。。。。。 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
也许您是牛逼的一人，只是很多人不适合这一款而已
疯狗一样
屎去吧~~~~~
舌头太 长，小心自己咬到！
这点事不至于这么激动
你觉得有意思啊~~~？？？
太给力了！！！
我很纳闷你都不怕你的父母看见你的微博上过激的言论吗
那个，Wendy--LUO知道了不？？看看你是那种类型咯
富二代，Rich 2G，是指80年代出生、继承上亿家产的富家子女。富二代有知识成功型，也有纨绔子弟败家型，平庸者也占很大比例。有专家认为富人的财富应有部分捐献给社会而不是全部继承给子女，否则容易导致社会贫富分化加剧，不利于社会的稳定与经济的发展。著名的富二代有鲁鼎伟、刘畅等人。特意百度哒
:OK
:OK
有点意思//
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
率直，不装B
我去的嘞~~ 那现在满街都是“二代！”//
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
都是一帮有钱人……给我五百元吧……
我真不觉得你是狂，或者怎么样了。围脖上同种语气态度的人多的去了，包括很多批评你的人。他们的调就是“要不是老爸有钱，你有种骂张兰吗”。那这些人的爸爸要几多有钱才能批评你啊？
缺点使人更可爱更立体更像一个真实的人，完美就是虚伪的同义词
这丫就是研究核技术的吧~~那真是全人类的婊子 //
://
:有这回事。
美化到极致，要不就丑化到极致，其实人是立体的哈
科学家≠圣人，无论如何，她首先是个女人
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
不稀奇。人嘛，总有正面和背后。
人都有双重性格，有的阴险狡诈，却貌似忠良，这种家伙最无耻！有的我行我素，视行规戒律为粪土，任别人去翻白眼嚼舌头，反而活得实在。以居里夫人的作为，有些过失瑕不掩瑜。倒是有人拿出陈冠希那狗烂儿与之相提并论，委实不堪！
[痴呆]
:什么都不知道就别乱喷 来自:
虽则年少，何必如此轻狂 来自:
真是个无能的富二代 来自:
我们村的二狗子也不知道俏江南的董事长姓张呀！ 来自:
真是个无能的富二代。除了有个爹会骂点脏话之外还有能力干点别的吗？ 来自:
虽则年少，何必如此轻狂 来自:
:什么都不知道就别乱喷 中国电竞每人不认识他的 来自:
yo 来自:
[群体围观]0口0......說話真直.....[膜拜了] 来自:
宋妈妈，这样个性的问句是我们out了，还是您更娘期哈!!!
正确！ //
:天天玩儿没劲。天天干喜欢的事像玩儿一样才有劲。打拐不像玩儿也有劲！
: ^_^ 受教了.谢谢了.
:信仰、事业是高于爱好的东西，它关乎人生以及人生的社会意义。人往往爱好很多，不足以确立指引。看清本我而实现人生价值，入禅对普通并不是有效的方法。应该研究社会，从哲学上获得自己人生的根本解释
肯定没劲。
: 谢谢! 我也一直在思考我喜爱什么, 可它也一直在变. 看来我要入禅修行一下.
:先找到信仰，再找到实践信仰的事业，然后天天像玩一样干自己喜欢的事
看你怎么玩，玩什么~ //
:天天玩儿没劲。天天干喜欢的事像玩儿一样才有劲。打拐不像玩儿也有劲！
早晨一女生背着一堆书进了阅览室,结果警报响了,大妈让女生看看是哪本书把警报弄响了，那女生把书倒出来，准备一本一本的测。大妈见状急了，把书分成两份,第一份过了一下,响了。又把这一份分成两份接着测，三回就找到了，大妈用鄙视的眼神看着女生，仿佛在说O(n)和O(log2n)都分不清。(clidewei 投稿) 
不一样，今天不用，你一提点，不就会了？没学过的，你能提点？
前提是只有一本书有问题
大妈用当年同事们对她的目光，迎接这每一个匆忙的学生
是的
你竟说大实话
t
a
w
n
b
不管怎样这个蛮实用的，因为看到第一句结尾处时我也是打算傻傻的一本一本测试的
直接都消磁就行了
大妈是高手！
明哲
很无语。。
:中国有邓小平,可缺蒋经国
酱油代表么
噗。哈哈哈！
咋说呢？唉，算了吧，无话可说了
识实务 万年不倒 真正与时俱进
恩，受众群不一样~~~
腾讯都是小孩子玩的
哈哈哈， 证明我们都不喜欢山寨之王的东西啊~！
我們支持正版,拒絕盜版
新浪微薄是粉丝用45仰角的看你。而腾讯微博的口号“与其在别处仰望，不如在这里并肩”，所以，史叔叔不习惯了。其实，腾讯不必新浪差滴，不信你去问问马化腾，他会淡定滴笑了
腾讯的一切都是山寨的  很无趣   新浪微博才是真理
那是曹老师送了一堆僵尸粉给你。
跟小马哥打声招呼，刷一下
这年代没有忠诚的客户，只有不断满足、超越客户的期望价值，才可以保有核心竞争力。互联网行业还要更新、更快~没有永远的常胜将军，只有永远的客户需求•••••••
我了个去，史总，咱别这么语言搞笑生动油麦可爱可以吗？
有几个微群邀请码，有要的吗？先到先得 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
马克吐温：“当我14岁时，我受不了我的父亲，他愚蠢极了。但是我21岁的时候，我很惊讶他七年变得这么聪明！” 依照这个原理，我应该正在变聪明的过程中！ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
在印度，男性使用避孕套会有高达15%的可能“失败”。根据icmr一个两年的研究（包括照相和测量超过1000个印度鸡吧）得到结论是符合wto标准的避孕套对于印度男性来说太大了。 
很多女性朋友和我说亲爱的你越活越明白了 我们比较喜欢现在的你；也有很多男性朋友和我说你变了，精神和追求都不一样了，我们还是喜欢原来的你，现在的你让人觉得很没安全感。我笑了，怎么会呢？人总是学不会从别人的角度考虑问题。其实是你们不懂我，我还是我。感谢陪我成长的人，你们最终会懂我。 
【鸭梨山大】结婚不买房，就是耍流氓。
 
到宜昌了。三峡大坝就不看了吧~ 
【
 身陷绯闻】有网友爆料近日在机场VIP通道中看到张雨绮和汤珈铖(汤臣集团的公子)在一起，还有说有笑。张雨绮当晚更新微博：“你是我的世界，我的世界是世界的世界，我在外面征服世界， 回到家里我要征服你。”对于绯闻，其经纪人称：“朋友吧！这是张雨绮的私事。”
 
到了湖北省最怕的是什么？是别人请吃饭，之后上「霸王醉」 
:你还不知道蕉娇包被爱马仕告了吧
王思聪炮轰张兰最新战况：【第一回合】王思聪：张兰阿姨，装B干啥？
；【第二回合】张兰：他只是个血气方刚的孩子 
；【第三回合】王思聪：张兰阿姨您这次错大发了。”
；【第四回合】张兰：人在做天在看 婚礼礼金仍成谜 
:人家有自信呗，你没看她跳藏族舞的视频吗
:你长的好看吗？对不起 是你的照片吓到我了。我向你道歉。
还真不知道中国首富姓王呢！就是长的不咋地。。。。这就是上帝的公平吧！啊哈哈哈！
:长辈就可以满嘴跑火车吗?
:
儿子给娘出口恶气！
:是啊，仙女好无辜哦，亏得当初仙女还主动带着家人上门拜见未来的婆婆，还送铂金包神马的，真是看走眼了哦。
该出手时就出手，风风火火闯九州！干！
:我发现你的开微博就是为这破事来四处掐架的啊？我看好你的。。加油。。
西亚尔，尼玛
丧家狗而已
不过请你保持犀利的风格，那些所谓的上流社会的人是很少敢有人揭底的，全民八卦
TX真会这样吗？ 还是我不住国内久了很无知？？
大唉屎重回微博了…
史玉柱是谁啊，还玉柱。
除了QQ可以支持下TX，其他的用了就是 不道德 !//
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
80后也不算太年少了，至于口无遮拦，我觉得虽然直爽算得上是一种美德，但是在尊重自己尊重别人的基础上，说出的话才能更加有分量。愤青毕竟只是匹夫之勇罢了。
其实人天生来就不会说话总带刺的，也不想当满身刺猬。这种人最想别人尊重它的决定，它不喜欢别人做反感的事伤害有多大。。。可能永远没人补得那个心口的疼，它会痛
以为你不可一世、不现实。不进取。。其实我们都有一点被压迫就不快乐的心
怎么想的？还想希望股票上涨？什么脑子！多亏俏江南没上市！不然直接倒闭！就是大陆人自己不争气，为什么大S在台湾没有要，在大陆就有捡破烂的！不自己反思反思！
正解！张汪母子就栽在你的大实话里了。
分析的到位，支持
我还真想说 这几位女星就是想炒 也炒不起来 没什么新闻爆点 以为人人都是大汪天雷勾动地火啊。杨谨华、杨丞琳、Hebe、萧亚轩得了吧
歪门邪道走不长
人最大的快乐是随心所欲！不用在意别人的话，不想在顾前又顾后！失去本阳光的我
真如次嗎？悲哀！
有没钱有时你配吗，
淘宝。。。
网络免费下载收听音乐对传统唱片行业冲击最大，如何做好网络音乐的收费工作，是音乐行业和网络行业最紧迫的协商课题。 //
:回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。
唱片公司门口…
超级讨厌网络歌曲，感觉没有内涵！
想想Napster的年代！……
没艺术的音乐有了版权也没用
还能买到吗？ //
: 回复
:我现在都不知道在哪儿能买到正版CD //
:所以要支持歌曲版权的收费制度，否则缺乏补助的流行音乐创作就沉沦了，好歌只能听老歌了。 //
:一直看不出在毫无知识产权意识的中国唱片业如何盈利 //
:音乐已死，
互联网  无奇不有啊！
我也是，每次买个正版的都经过重重困难！
香港有正版CD卖
:所以我们要看捐款证明嘛，谁说了都不算，张不算，王不算，你我更不算，证据说话。
:微博上的话都信，你以为母猪可以上树呀！很2！真真的2！
:也不说湾湾，光看天朝某经济第一强市，留学首选去日本，嫁女首选日本男，就知道鸟。我虽然平常很喜欢鬼子棒子的各种节目和小玩意儿，但是真的跟鬼子棒子近距离接触的时候，心里边特别膈应，也不知道是感情因素还是确实格格不入，总之觉得很奇怪。
:乞丐在酒店花了钱，却说没花，还说把省下来的钱都捐了，请问在这种诈捐行为里，酒店是不是被迫沦为了诈捐帮凶？
:二代狂妄和一代诈捐，哪个更不能忍？
:香港明星对日本没啥感情，但是台湾明星就不是了，看看徐若瑄的所作所为吧，当日本是第二故乡甚至是第一故乡。
:你压根忽视了问题重点。现在是怀疑她家借说谎拉关系来诈捐和抬高自己身价。如果有人说谎跟你家交情好，来诈捐，来踩着你家牌子给自己的上市股票升值，你愿意不？尤其是诈捐，这个太恶劣了，基本道德所不能忍。我们要看凭证，证据说话。
:是的呢 就得这样 某些企业个人为了自己的光鲜外表 高尚人格不惜欺骗大众 的确可恶 国家应该更加的有力的给予打击
:九八年洪水，春晚上有很多企业说要捐款，结果大部分都没捐，当时拿他们没办法，于是国家一火，出台了诈捐条例。结果时至今日，除了舆论，还是拿他们没办法。应该规定凡公开承诺捐款的公众人物和企业，除非出现破产等问题，否则必须在指定期限拿出凭证，否则就视为诈捐，罚款百倍
:我们才不管他什么目的什么内心，我们要看货真价实的捐款凭证。哪怕他再险恶，也不会险恶过诈捐的垃圾。所以我们要看凭证。
:冠希是一个传说了，所以他躺着也能中枪这并不意外啊...
伟大的科学家也是一个正常的女人
人无完人，何必强求。  斯人已逝，何必再鞭尸；只要不是严重危害社会，让人家死得其所吧！！
其实吧。。关陈冠希屁事啊。。。。。＝＝！！
耶稣粉丝团就是那牛B……  如胡总的社团一样强大……   我看不惯的不是胡总稣，而是他的粉丝团
小时候超级崇拜她。现在.....好吧，居里夫人也很有娱乐精神……
科学家也是人，非这么宣传，没辙……
回覆
:哟！他干了什么自己的活？不是他妈给他撑着 ，他做的了？话说 WSC88年的吧？88年的应该就这两年刚毕业吧？你拿个刚毕业 的人 跟 那个一把年纪的比，你说而过去嘛？
回覆
:啧啧啧~这里谁是他粉丝了？谁是恐龙了？我们好几个都跟你说明了，我们就是TY8G版的来看热闹~别睁眼说瞎话行么？说话得有理有据。满嘴跑火车 你是跟谁学的？另外 我也支持骂富二代，那个汪小菲也是富二代，骂的好啊。
:不要提别人。起码别人还在干自己的活。没有拿爹妈来唬人。
回覆
:话说，WSC哪里拿他爹吓你了？不是张女士渴望抱大腿么？话说，汪也不过就是个富二代，要骂的话，麻烦你带着一起骂。。。别偏心
:嗯，我支持你。但是你做好心理准备咯，等下他的一帮恐龙粉丝看到了会朝你开炮的，他给他的恐龙粉丝开的工资高的很，会骂你的。
貌似有点道理
回覆
:对对！我也是看不惯这种人！
拿你爹来唬人，不过就是个富二代的二嘛，有什么本事，没你爹不过是烂人一个，野鸡都看你不起。
回覆
:别乱代表。。。。
绝啊。。
妙不可言！
哇靠，油菜！
回复 
:有时候聪明的人可能比傻的人死的更早。这社会的舆论太疯狂，聪明的人只会被一层一层的卸下伪装到头来还要光秃秃的死去，太不值了
有些人想低调也低调不得，有些人想高调也不得要领~~
装完后说自己其实很低调，难怪人家能一个女的能撑起那么大生意
装逼是门学问呀！各种苦逼！
含沙射影。。。
回复 
:有点，我还有一次机会了，体考失利、单招失败，你说我现在能不傻嘛。
:那是姓“阿”的，不是姓“骄”的。
富二代没有错，希望你可以很好的利用富一给你的资金财富和精神财富，不要让我们失望啊
100亿吧，算公子  10亿小豪 1亿富余   这样吹水扯皮的人少一点。
大S她婆婆前两天 怒了  电话里口气那个燥~~ SQ吧唧的给自己的话作解释找理由，拉的皮筋都断了。 不过这么一闹，版主的爸爸跟大S的婆婆  可能就真认识了……
:张烂那是不是嘴呢？？要是不捐款，放那屁都没臭味，诈捐更是死不要脸，还不如不放屁！自己还有脸说不是偷的抢的，那你放那狗屁干嘛呢？舍不得捐就别说啊？垃圾就是垃圾！！
以前就觉得小S的老公挺恶的，当然小S自己老拿帝宝出来叫唤。现在觉得蜜兔真是还要恶心1000倍。是不是哪天她们妈妈再嫁了，还会再恶心大众1亿倍？
负二代算吗
人么，，要么牛B，要么装B，要么2B，要么傻B。总归逃不出这四种。 //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
:在暴风雨来临之前，都是很平静
爆别人的私生活有意思哇 //
://
:任何人都会犯错，人无完人。 //
:牛逼人士给这个世界多留点种子没什么不好  //
:历史真有趣 大人物往往花边多  //
:她的优秀非同常人。  //
:郎夫人气量太小！
震惊了……人不可貌相
事实可比电影更刺激，比电视剧跟曲折。建议找刺激的人不要看电影了，多找点历史资料钻历史去
转发此微博:看傻眼了吧
果然人不张狂枉少年。。。//
:太子爷也太威武了 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团  //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
这个还没听说过，
//
:奇女子。//
:奇女子。典范。有何无地自容处？是谁无地自容？
转发此微博:太子爷也太威武了
//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都有骗人的动机，适合用阴谋论动机论分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟
同意老黄的看法，科学家就是伟大的，她为人类的贡献是主流。
d 来自:
最TM烦微博首页这种破事也放上来。 来自:
:万达姓王的~~ 来自:
转发微博 话题详情:
搞不懂新浪为了这点笔事，还显示在微博首页上！知道大S的老公是汪，不知道谁是王思聪，可能又是一个祸害他老子钱的败家子吧！ 来自:
真诚互粉,来了就回!!! 来自:
他爸爸是不是王石？？看来王石的婚外情没影响他们父子的关系 来自:
说的没错啊，大家为什么骂他！！ 来自:
怎么个玩法呢？天天做自己喜欢的事才带劲
每天能做自己想做的事情才有劲，天天做任何重复的事情都没劲。
玩几天你就烦了，因为你耐不住寂寞，你的性格所致。我想起了冯小刚的《甲方乙方》。
怎么样的生活才叫作 没有虚度,有意义的生活呢? 疑惑中.......
人就是个劳累命！不管有钱没钱！都是一样！每天不工作他都会闲出毛病！
//
:人的幸福在于：找一份你喜欢的工作、找一个你热爱的人生活。 //
:天天玩儿没劲。天天干喜欢的事像玩儿一样才有劲。打拐不像玩儿也有劲！
想做还没做的事，想想就有劲。
把玩当作自己的事业就可以玩得地久天长
 //
:学会了不应用跟没学一样
前提是只有一本书有问题
不一样，今天不用，你一提点，不就会了？没学过的，你能提点？
大妈用当年同事们对她的目光，迎接这每一个匆忙的学生
二分法吗。。。
可怎么确定只是一本书响呢
躺枪。。。
 //
:学会了不应用跟没学一样
转发微博。
哇塞，此类代表真的让我..给我点眼光，让我看看那些领导人哇~ //
:擦哩~
我们就是这么被代表的。。。。大娘的。。。
1954年，申纪兰以一个农民代表的身份出席了第一届全国人民代表大会，那年她25岁。在这次会议上，她感到最最重要的事情就是选毛泽东为国家主席，因为他是大救星。为了表达这一神圣的愿望，每天晚上她都要认真练习画圈圈，她决心一定要在毛泽东的名字下，把圈画得大大的，圆圆的。
国家栋梁啊！
笑死我了。感冒七天，一边咳一边笑，老太太受不了了
恩,真会见风使舵啊
十足的政治俘虏
老百姓不为老百姓说话，富二代居然为老百姓说话？我惊诧极了！
刚落襄樊。马路上都没有车。 
刚知道上海世博会主题歌因抄袭一日本歌曲赔了日本2500万元（不是日元）。上海世博会主题歌是经过专家评委评选产生的。让抄袭作品登顶，评委负有责任。这2500万元不能由上海纳税人出，应该由评委承担一部分（至少退回评委费）。请世博有关部门（如果还没开完庆功会还没解散）公布主题曲评委名单。 
有一种爱叫做爱 有一种情叫激情 在做爱当中的激情叫爱情 哈哈 
 点错了那个不是给你留的不好意思 
今天问一个朋友 你会不会纠结一个人是爱你的钱还是爱你的人？他答的特别好：钱也是我的一部分，就像你喜欢一个美丽的女人，美丽也是她的一个部分。那你是爱她的美丽还是爱她的人？何必纠结这些？ 
长安街东向西方向已经不动了 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
谢谢，天津 
谢谢，天津 
: 别别别
刚拜读了您新浪突破200万粉丝那兴奋劲,要捐点银子,让我明白了在这个年代做善事是有虚荣心的原因!巨人.
 
 
 
每个人都有自己的精准投放地盘
开什么垃圾腾讯微博？？
这就可以看出腾迅的品味了.
什么时候史总去弄个巨人微博。嘎嘎…
疼逊是个大流氓，你这一注册就别想注销了
腾讯确实没实力。如果换做事新浪每个名人开了微博都要宣传一下的话，那他得累死！
就是啊  马化腾不够实在··
:早晨一女生背着一堆书进了阅览室,结果警报响了,大妈让女生看看是哪本书把警报弄响了，那女生把书倒出来，准备一本一本的测。大妈见状急了，把书分成两份,第一份过了一下,响了。又把这一份分成两份接着测，三回就找到了，大妈用鄙视的眼神看着女生，仿佛在说O(n)和O(log2n)都分不清。(clidewei 投稿) 
大妈机智！//
: //
:会折半查找的大妈。
明显大妈没有理解问题的关键。一堆书导致警报响并不能推得只有一本书有问题。女生的算法虽然是O(n)的，但是每次只需要搬动一本书。大妈的算法在最坏情况下也是O(n)，并且需要每次搬动很多书，这个意味着系数较大。更何况大妈的算法在问题复杂度提升的时候更容易遇到障碍。
会折半查找的大妈。
 //
:学会了不应用跟没学一样
有一个判断你记忆了哪个扑克牌的游戏，就是这个原理。
大妈机智！//
: //
:会折半查找的大妈。
回覆
:万一有好几本都有问题呢？
一看就知道大妈对算法效率要求很高的~哼~~
[傻笑][大笑] //
: 会折半查找的大妈。
有BUG
 
大妈一天到晚处理大数据，几千本书都整理过，还会对付不了你这十几本书?[呵呵]
[挖鼻屎]谁说只有一本书是坏的？折半查找分分钟跪[挖鼻屎]
:张阿姨在造假发票呢 亲。
:希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人。大家不要吵架，不要攻击无辜的人，大S是无辜的，吹牛的人是张兰。
:希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人。大家不要吵架，不要攻击无辜的人，大S是无辜的，吹牛的人是张兰。
:希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人。大家不要吵架，不要攻击无辜的人，大S是无辜的，吹牛的人是张兰。
兰而言，她吹嘘万达赞助了汪小菲的婚礼，无非是想告诉大家，她们和中国首富有着多么密切的关系，由此来增添自己在大众心目中的分量，并为日后的企业经营制造神秘感。却不料，王公子很不给面子，面子添加未成，反而掉了一地的庸脂俗粉。这个故事印证了一句老话：面子可以是别人给的，脸是自己丢的。
回覆
:没必要吧，他父亲有必要出来做这个解释？现在是WS一家对着记者和媒体撒谎了。。。需要王健林出来说什么？那WBB的爷爷 万里先生难不成也要出来跟大家解释到底是不是干女儿？先让WS把自己的事弄好吧。。。
回覆
:嘿嘿，你这么说其实也对，不过王在自己微薄说说，小汪还跑记者面前对着摄影机骂张狐狸哦~也是爆粗口~而且WS还要告张狐狸啊，不过后来汪昨天把那博客给删了。。。不给力不给力。。。。
那些口口声声说张高攀王，  　　  　　什么高攀嘛，不就是张只有10亿，你王家300亿嘛，  　　  　　换成张是比尔盖茨，你王家怕有说高攀盖茨了。  　　  　　  　　”老毛同志”几十年前没有敢说半句不是，如今野鸡网天天拿他过去的一夫人二夫人三夫人的吸引人眼球一个屁道理。
某些人因为王家有几百亿而充满自豪感和优越感，骂街都骂的虎虎有生气  　　  　　鄙视张家只有十几个亿的小财产  　　  　　我这种穷P民自叹不如，原来这里骂街的都是百亿大富豪！
:应该归根为诈骗，数额超大     。。
:应该归根为诈骗，数额超大
难道你的也是。。
史玉柱是谁啊？没听过么，有两万粉丝这么多啊
:Who?
:你说谁
:我真是觉得你很悲哀！
我虚荣痛了
炒吧，有资本就炒！
唉…本来我不想这样，一直都是虚荣心！
今天爬高山，真想我家有直升机，累死我，
可能跟你有关
首富公子敢炮轰名人只因年少轻狂？？？？？？？？？？？？
收录王思聪的微博“经典语录”，你会发现这小子要多狂有多狂！  炮轰任志强，牛刀：你们两个实在太2。话的对错我就不评价了，但你说那么多话有什么用？总是房价涨什么的..也他x有在中国你能当个‘房地产独立评论家’。我呸，还他x最具影响力的！    炮轰陈凯歌：赵氏孤儿这个烂片,一个好编剧碰上一个烂
随便找一特丑的，和她一起脱光了上大街跑两圈，实在不行一个人跑去。照样炒作啊。脸都不要了，下面那坨烂肉还有什么可顾及的？
吃多了吧？
:是啊,他妈的餐饮店就值这么多了。
盗版那么便宜，谁还会想到买正版
我喜欢的歌好像都是老歌
我又来看王少了，粉丝都8万多了，好厉害！！怎么张阿姨没下文了！！
王府井东方广场FAB有正版
大连现在多少度呀海边能玩么
我店里有。。绝对正版。
唔 顶个
聪哥，求搞基。
直接从歌手那边买！
你就一sb
说的也是 现在的捐款什么的 除了壹基金正规点 其他的明星捐款我还真没见有哪个拿出发票来的 嘴上说说捐了捐了 可是暗地里呢 谁知道呢 谁都不知道 只有上帝知道 上帝是谁呢 谁出钱谁就是上帝 呵呵
: 唐僧对妖怪说：“有了一颗仁慈的心，妖就不再是妖，是仁妖！”我对你说：“你鼻子下面的那个口总是说脏话，喷人体排泄物，你的口就不再是口，是肛口！”
:对他们的服务就是佣人对主子的关系吗，你去上学学校为你提供服务，你去乘车司机为你服务，你喝的水是自来水公司的服务，你在上网是电信公司提供的服务，都是佣人和主子的关系吗
:所以再高级的酒店也只是人们排泄的地点而已！那么管理排泄地点的人，本身就是一种为他人服务的人。王童鞋骂张兰类似佣人骂主子，真是真性情！一个傻2 呀！
:酒店可以侍候乞丐，但乞丐说我与酒店老板是朋友，我这是免费的，酒店当然可以指出其说的是假话了
:酒店就是俺吃喝拉啥的地方哈！酒店业是服务业！一的乞丐拿着10万钞票去入住，酒店还不是侍候乞丐像爷一样，所以做酒店的人如果都有真性情的话，说明有人和他有一腿，真性情嘛！呵呵
一个小白脸和两个阿姨就是这样打情骂俏的，见识了！在泡妞方面，你比汪小菲差的可远了！
:
回覆
:说得好！汪小菲也就富二代，官商勾结，不就是说他娘认了红三代做干女儿么！这下 没爹，以后迟早绝代！说得好！
王公子，打算什么时候把万达发展到俺这啊
对
俺最看不惯这些富二代，特别是动不动就我爸啊，我妈啊。TMD，没你爸你妈，你还有什么屁好放
:没什么，他有什么本事狂，就是是靠他爹那点钱嘛。怎样发家的，老百姓都知道。没它爹，它狂什么
有劲使不出来呢？
作为消费者，给你个建议，这年头直言快语让人欣赏，但是看到你的微博脏话还真不少，我想我以后再逛万达都会想起万达有这么位董事，脏话会让万达的形象打折扣，至少在我心中是，我相信很多人都有这个想法，只是没有表达出来，也许你是个很出色的人，但是就现在对我们普通人而言，你就像个暴发户一样。
:最后那句话说得真绝
中国的暴发户们有一条共律：在发家过程中总有走灰色路线和黑色路线的行为，官商勾结，鱼肉天下而成暴富。革命重来，这些人是要绝种的。别看其现在二代猖狂，以后会绝代的
为什么看不惯耶稣呵？反正他都OUT！而你不同呵，你这段时间可是红人呵！呵呵！
这算啥诋毁？为什么要无地自容？法国人风流韵事还算事儿？不要老拿风花雪月的事来全盘抹黑一个人，这才算诋毁！
佛的眼里只有佛，猪的眼里只有猪。
: 取向相同「握手」
耶稣的粉丝团，，，要不要这么霸气呢，，，叫椰奶么？
:就算生活在同一时代的怕都不能说我认识的人是怎样的吧？人是有多面性的
跟我小时候看的书所描述的绝然不同，孰真孰假？是诋毁？还是纠正？但愿是诋毁！
这句评论很经典
过程又有谁去分析过呢，阴谋论就是阴谋论，茶余饭后可以 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团
霍金  大家都知道霍金只有脑袋和几个手指能动，但是就这样他还跟自己老婆离婚，跟自己的小护士结婚。霍金的家人、朋友就曾听见霍金被第二任老婆放进滚烫的水里洗澡时发出的痛苦叫声，曾发现他身上有多处神秘外伤，包括手臂手腕折断、脸部被割伤等。可谓身残兴坚。为了防止其他的护士再夺位，新护工上岗
:我觉得你似乎有点傻气
回复 
:心平和点，会的，一切都会相互理解的
:家家有本难念的经书
我喜欢这个回答！
:我说过是为了出人头地才去吗？？怎么扯到父母??
哈哈哈 正解
回复 
:难道一定要去外国才可能出人头地？我今年毕业，其实父母要求的很简单。
精辟了……装完说自己其实很低调，如ZWS
o(︶︿︶)o 唉，这语言啊！！！
转发此微博:哈哈 是在影射甩饼厨子吗 //
:回复  
 :装完后说自己其实很低调 // 
 :如何装B，装得能像呢，哈哈! // 
 :回复  
 :只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
:哈哈
:你有用？做事要有长久谋略，真不知道你这脑子怎么想的，乱世才出英雄，懂不，机会需要等待，不是什么阿Q，未成功先成仁，只是一个莽夫
:自己又不去做，就晓得骂人，阿Q一下，然后期待英雄杀人你好看好戏，说句不好听的，就是个没用的东西
:你真是个小民思想，法律只会帮助有钱人，不会帮忙我们这些人，中国的王朝哪个能维持久的，有些只是时间问题，这些有钱人早晚都得给人掘坟，有这个思想就不怕做不到，就怕你不敢去想，也许几十年
:你自己又不敢杀。。。就会说没人没人的。。。指望着别人帮你出这不得志的气。。。唉。。。好挫
:你觉得没人敢杀富二代吗？早晚会的，不多做点好事，这些人没什么好下场，死了都要给别人挖坟
:不是啊，你怎么知道他是摩羯座的人呢？我反应太迟钝了吧，就信了。。。O(∩_∩)O~
:我就挺好奇的，我也是普通小民的，但是我还是觉得跑去跟人家说你们要为社会做贡献，不然人民不会放过你们神马神马的，挺可笑的。。。
:嗯，谢谢你的回复呀~~我预测错误了，呵呵，我对他了解不多啊，网上关于他的资料甚少，，再次谢谢你[咖啡]
:现在的这个社会我们只能忍耐，毕竟现在的政府是偏袒他们，保护他们，而我们这些小民呢？到处在迫害，房子也买不起，这不是富二代的问题，是当政者的问题
谈论名人，比谈论普通人，更能吸引眼球。眼球经济吗？？
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
越来越觉得王公子有个性，稀饭！
转发此微博:自己一点价值都没创造出来，就会整天讲些这无聊的！自己脑袋笨就别侮辱科学！
转发此微博:我前几天还跟学生讲爱迪生干的龌龊事儿呢
如果玛丽·居里是个男人，这一切都不会发生。众所周知，另一个同时代的伟大科学家，爱因斯坦，不仅仅离婚，再婚，还有一个私生女。他把她直接送了人。怎么没有人说历史令爱因斯坦无地自容？？
这是神马情况？ //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
那又怎么样？？科学家就没有七情六欲了吗？这有什么好无地自容的？？都什么年代了，你竟然和19世纪的老古董老封建一样虚伪得让人恶心！！
居里夫人成功颠覆了人们认为科学家们都是书呆子的传统思维。。。 。。 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
:[lt切克闹]你真会做生意啊。。。。。。 来自:
你是狗屎吧 不认识海骂这么开心...真特么闲的蛋疼... 来自:
黑暗阿哈哈 甩别人一巴掌就可以当没事发生，这真心让我知道这上流社会富二代的光明阿， 来自:
你真是闲的蛋疼，没事找骂型的！干你屁事！ 来自:
你有毛病吧。。。。 来自:
你这样说人家也不是什么好东东`````做好自己就好了，说多了别人你跟长舌妇没什么区别~ 来自:
事发了就撇清关系。不喜欢。 来自:
什么叫纨绔子弟，今天总算开眼了。。。。 来自:
:说的很对。有同感。真不明白这种“富二代”，指名道姓的在这里说人家。很爽么？ 来自:
【有劲没劲您说了算】关键得开心！像薛先生这样的公众人物还得有意义！当然打拐的事我们也义不容辞！ //
:天天玩儿没劲。天天干喜欢的事像玩儿一样才有劲。打拐不像玩儿也有劲！
有劲！就是有负罪感。。。
境界境界
天天玩儿肯定会腻，但是，能达到自己可以随时决定天天玩，而又不影响生活质量，那真的是太NB的生活状态了，努力拼搏，希望那一天到来
我的终极理想，宁愿没劲，也是幸福的没劲……与老公同勉。为我们的理想继续潜伏吧
能天天玩，是我的终极目标——上班族留言
我差不多天天玩，没劲着呢
我看还是挺有劲的～～
耶。。。。我就是这样的。。。。。。耶。。。。。鄙视我吧。。。
啊啊啊啊啊啊啊 什么意思啊看不懂
表示我都快忘记了算法设计里面的最优策略的种种算法。。。。
据说，图书馆的好多大妈是图书馆情报学专业的博士。
转发此微博:果然是强悍的大妈 必定是博士后！哈哈哈 站在博士身后的女银 //
:学会了不应用跟没学一样
哈哈binary search
实践是检验真理的唯一标准啊
转发此微博:有时脑子真成浆糊搅不动了//
:学会了不应用跟没学一样
呵呵，脑袋里信息太多没用过，面对突发事件无法形成关联反应 //
:学会了不应用跟没学一样
大妈推进时代进步 //
:学会了不应用跟没学一样
哈哈
轉發微博。
转发此微博:她代表了哪个人民？
中国特色，占着茅坑不拉屎的人比 拉屎的更让人鄙视
这该如何是好。
就是废物
好纠结 啊
这就叫一切跟party走！
直径7.44米的桌子是我至今看过最大的。四十个座位。 
「世上最遙遠的距離，不是生與死的距離，不是天各一方，而是我就站在你面前，你卻不知道我愛你。」是我寫的，出自我在 1997 年發表的小說《荷包裡的單人床》，是書中女主角有感而發的一段話。網上流傳說這段文字是泰戈爾寫的，天哪！我什麼時候變成泰戈爾了？這真是對我最大的恭維。 
今天是我为帮助一位朋友实现遗愿开微博的第56天。受作者生前嘱托，希望我能帮忙协助将他所著《时间解密——定义真实的时间》一书出版，出版后将手稿与稿费一起捐给国家文化教育事业。我实在无能力也不知道该去找谁，因此发此博文寻求帮助。我与我已故的朋友对所有关心帮助的好心人表示感谢！谢谢！ 
昨天看见大连某企业家的g450私人飞机不禁疑惑一个连贷款都还不上的人为何要买飞机？得瑟大了吧？欠人广发行的二十亿你现在连利息都停还了真有你的。真不怕董起诉丫啊 
在珠海航空展最大的一号展馆里，一家军工企业的展台前，展示着中程导弹。但是导弹前面却有两名美丽的模特儿在摆Pose。这可能是珠海航空展有史以来，首次出现「导弹模特儿」。这两名「导弹模特儿」身材高朓，容貌姣好，笑容含蓄但有渗透力，充满自信与沉稳 
 
冬天来了，我们到呼伦贝尔草原私奔吧。 
明天开业 
在济南了 
【华润夹攻商业地产巨头万达】近日，华润万家旗下的区域型购物中心欢乐颂在深圳开业，并计划5年内，将
 扩展至15~20家。而华润置地主席王印也表示，将考虑购买更多的商业用地。这不禁让我们想到华润集团是否欲双面夹攻商业地产界的巨头
？
 
 
 
深夜在网上看到一美女照片，感觉仿佛她就是我的另一半，我的心跳加速了，呼吸变快了，手心开始出汗，肚子一抽一抽的。。。过了许久发现好像不是这么回事，他X的好像是今天吃BURGERKING吃太快了给肚子吃坏了！ 
 
 
在这里好好呆着吧，知道你是在说“马化腾”不行！同志们懂地
腾讯垃圾
卖脑黄金，再卖脑白金，接着黄金搭档、黄金酒…真不晓得中国人的钱为什么那么好骗，那么恶俗的广告都有人捧场…当年你破产时，居然会有那么多傻B泪流满面，还有的声言要捐钱让你东山再起！…你是否很怀念过去的时光？可惜现在骗子太多了，傻子明显不够用了，十四亿中国人，才2万傻b，让你很失落是吗？
转发此微博:哈哈，那是。别人做什么腾讯都想插一脚，不断复制别人的东西只会遏制自身的创新能力。为什么不做点别人没有的东西呢？
马总在微博市场没竞争力，还是曹总厉害！
就是替曹总和化腾打工哈，得给您开点小薪薪。不开手机，只开微博，必是巨人玉柱也[织]
企鹅哪能跟 新浪比，都是些小破孩子在企鹅里
企鹅最山寨
二分法大妈#人人都是程序员
会折半查找的大妈。
大妈用当年同事们对她的目光，迎接这每一个匆忙的学生
。
但是不一定只有一本啊~
明显大妈没有理解问题的关键。一堆书导致警报响并不能推得只有一本书有问题。女生的算法虽然是O(n)的，但是每次只需要搬动一本书。大妈的算法在最坏情况下也是O(n)，并且需要每次搬动很多书，这个意味着系数较大。更何况大妈的算法在问题复杂度提升的时候更容易遇到障碍。
转发此微博://
:在大学旁听数据结构与算法的大妈都这么厉害啊
在大学旁听数据结构与算法的大妈都这么厉害啊
[一头竖线]桑不起的超级大妈~
其实这只是最好情况是O(log2N)吧...如果所有书都会响的话,最坏情况是2N-1/N...
就算张兰不好 起码人家比你大~ 你连起码的尊敬长辈都不懂 看你说的话我还以为你狠小80后和一个非主流 脑残没啥区别
牛顿，爱因斯坦，爱迪生很多科学家都相信这个世界是有神的，可能在你看来他们都是无知可笑丢人的人，对于像你这种不知道贫穷，无助，得不到正义的感觉的人来讲，信仰和爱确实不重要，因为你有钱，所以你拥有一切。就凭你说的那句年少轻狂，口无遮拦，我也相信你不是故意去侮辱别人的。
看这架势，您像是在北京长大的，够贫够损有趣味。没趣味的人多，有趣味的人少，关注关注
:实话说，徐家姐妹都还喜欢，小菲不了解，讨厌张大妈吹牛，对王少爷讲真话支持！
一场婚礼，几出闹剧，这个婚礼所带来的影响力，俏江南红了
如果你是八十后，应该过了叛逆期了吧
两天没更新了！
就算没赞助那也就是客套，不理解你为什么这么愤怒
你也不小了，搞到现在还这样，你不属于这个世界，哪来哪去吧！！！！！！！！！！
腾讯跟新浪微博的客户群不是一个层次的。
:是你先跟我说话的？照您这逻辑是您先疯的吧？？！！！！
:   我看你是疯人院跑出来的吧。
:你智商有问题。滚蛋
分析好点在说行吧
:  啊！它们还一起吃饭啊，，它们不是仇人关系吗现在。那你还在者骂骂吵吵干啥。愚弄我们网民啊。
: 你老板
 给你多少钱，你这么狠劲地骂啊？ 骂人骂得门牙都快爆出来了，你真辛苦。
:呃、、本人想说的是怎么轰当时腾迅里面搜没有王思聪，刚刚又侥幸去搜，搜出几十个这名的
绯闻是生产力，商誉就不要了吗？俏江南这么折腾，以往那种假贵族的画皮是彻底撕掉！
同意王思聪的观点,大汪太浮夸了,包括张女士,以后的以后,难道真的能那么快乐完美吗?生活,总是在平平凡凡中一点点度过,过高的激情容易烧坏了原有的真实.
俩字无聊，闲的慌啊都是叫这个风气搞得社会乌烟瘴气。
转发此微博:这些有钱人真得狠恶心。 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
:多谢！理解万岁！某些个企业，诚信啊诚信，嘴里说山响，背地里尽想着如何走捷径，如果把钻研歪门邪道的时间和金钱用来把产品做好，让老百姓能放心吃放心用，那多好啊！PS：有些所谓的老板是不是脑子进水，不会上网看么？很多台湾的艺人风评都很差啊！
支持你
你们有钱人的游戏就是...还是做多点慈善吧~能帮到很多人的，会很感谢你们的！
各有所得 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
不管是做事还是做人，脚踏实地才是王道！大汪恋？说实话，炒的新闻太多，看到就心烦，DAS的电影一律不看，哪怕电视上放的，都不想看；她和她妹妹代言的那什么家居，老实说我是不会去买东西的。我反感一个艺人，就不会买她所代言的东西。一会儿肯定会有粉丝骂我：你买得起吗？哈哈哈
数字音乐，付费下载！！
当当网…
找歌手本人站在面前唱好了。
打击 盗版
上税就是正版，不上税就是翻版！给国家钱就是老大！
支持正版
。。
:Ding 一下
发票,发票, 发票, 发票, 发票, 发票, 发票, 发票, 发票, 发票, wszl你们的公开承诺要做到！！！
你很可爱，聪少
围观！！！ //
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
哎…张兰阿姨又在耍无赖了！
可怜的大S和汪小菲呀…一个婚咋结得这么纠结呢？难道真的是大克夫么？有看头噢…
回复 
:东西做的不咋地，还很贵。
回复 
:来者不善，善者不来。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
哈哈，聪哥哪个村的
马赛克打的不错
r
p
q
b
v
哈哈，聪哥哪个村的
翻翻你以前的微博。觉得挺逗。
:那时候能说你人不错的人真的不多吧，有的人只能看见你光鲜的表面，却看不到你是怎样的努力。谁都不能很了解你，除了你自己知道自己在做什么。
爱因斯坦：  1.第二任妻子是他的表姐兼堂姐（囧），他们结婚之前，老爱和表姐的女儿（是表姐和前夫生的）也有暧昧关系，所以表姐建议爱因斯坦娶她的女儿，最终老爱还是娶了妈，抚养女儿。  2.有一个私生女  3. 无数婚外情   //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团
转发此微博:每个人都有问题。 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 // 
 :伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //  
  :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不
居里夫人也不够居里啊，不过，每个人都有追求的权利，喜欢她的大胆，不顾一切！//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
人无完人。。。 做个真实的自己就好了。
无论是伟大人还是圣人，都是人格，而不是神格。任何被塑造成神格的人，都是可耻的，例如希特乐、毛泽东之流。//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
伟人伟大必有过人之处，只是因为成就太过卓越以至于散发出光芒掩盖了他的不足与黑暗
:你觉得我认识吗？呵呵，我认识她肯定是通过历史记载啊。。。。
走过路过不要错过。
任何事情都有两面性，这样说或是那样说，可以得到完全相反的结论。所谓的波兰荡妇这个称谓，也有可能是自我感觉良好的法国人对外来人一种岐视性的称呼。要说乱搞关系的，法国人称自己为第二，没有哪个国家敢称第一吧。
中国人做生意哪有不吹牛的，谁敢说自己一次也没有？何必这么快就把自己摘地干干净净呢。呵呵
楼主啊，乃真是个三观很正的青年啊！稀饭乃啊！
在优越的经济基础上再调整一下心态不是更好？ //
:回复 
:装完后说自己其实很低调 //
:如何装B，装得能像呢，哈哈! //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
莫名其妙、人家怎么说话碍着你了~
怎么会有你这种人，杖这老爸有钱到出喷粪！
:没钱一个人力不从心知道吗
:我力不从心
:我不觉得，至少我连留洋都没敢想过！因为我不具备可以保去金光大道的所有条件…
然后打死也不说自己装X，只说人在做天在看，把责任推给了上帝，OMG 
:这话未免太以偏概全了吧
:我碰巧看到你这长篇大论。。。我就很想问一句，要是人家说，我不稀罕你们贡着，我不稀罕SB尊重我，你吃饱了撑的管的着么？你要怎么回答呢？
富二代算啥 有本事自己创造 拿老子拼出来的资本炫耀啥！
:哎呦我说大哥~~~“一代”天骄还只识弯弓射大雕呢，对人家“二代”就不要太苛刻啦！早点洗洗睡吧[睡觉]
:也不能这么说，历史上有很多名人都是富二代，问题是他们的个人修养，为富不仁的就是没教养，为社会作贡献的值得尊重，也只是个人问题
:那不是富二代，是一代伟人。
如果X还需要“装”的话，那是变性人！俗称“变态”。
富二代没什么不好，有教养的富二代值得尊重，没教养的富二代就是个败家子，社会的蛀虫，多为别人做点事，别人就会尊重你，只想着享受，不仅在中国，就是在美国，都没人瞧得起，钱再多你能长生不老吗，别寄望着你的后代来给你扫墓，还不如多为别人谋幸福，一万年都有人贡着你！
无语，付
教材在历史面前所谓的榜样都荡然无存//
:诋毁任何伟人，时尚？
转发此微博:金无足赤，人无完人。
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
看来居里夫人确实精力充沛。
这才是一个真实的人，那些被塑造成毫无缺点的“圣人”或许总被掩盖了什么。
我认为居里夫人是个杰出的女性！ /
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟人
大多数时候我们知道名人光明的一面。。通常他们阴暗一面却超出一般的人。。
记住她的成果，她没有危害社会就可以了！有些达官贵人打着为民的谎言，干着肮脏的勾当。目前中国这种情况非常之严重！！！
:哈,仅想用一个侧面还原历史真象.
什么鬼东西,这些和她的成就比起来算什么!!//
:什么叫历史让人无地自容。这不就是典型的抓住小辫就眼光狭隘吗？谁无私人个性。这与她的成就奋斗不相矛盾。 //
:我还是愿意相信 她是那个小学课本里一动不动看一下午书爱学习的好姑娘//
:诋毁伟人，是一种时尚？
有你什么事？一开始没招你 你就过来挑事 真贱 来自:
黄校长 来自:
IG老板 死撑你 来自:
两个我都只有这么感冒.. 来自:
真心觉得你也不是什么好鸟
大S：我们和酒店老板有交易，但酒店老板的亲戚（注：指万达老板王健林的儿子王思聪）对我来讲算陌生人，陌生人有什么反应我也没法控制。 来自:
我支持你 讨厌汪 来自:
想利用业余时间做些简单的工作赚点零花钱吗？只要会上网懂网购就可以，无时间限制，日入5~100RMB，多劳多得，有兴趣+我企鹅号，想提高自己销售量的卖家也可以加我Q 1263334560 。非诚勿扰！（打扰到的朋友不好意思）注册教程
  21982 来自:
:别在这儿没事献殷勤,人家是富二代名人,炒炒作,出出名,人家是不会把金贴你脸上的.别评论这个评论那个,像你什么都懂似的.我只知道再厉害再有钱不需要在公众面前如此言论.你自己也是个传媒人,该知道这个圈子里的行情,所以你也没必要在这儿说的天花乱坠,万达再厉害也不会甩给你一个点.
我也希望从现在开始可以心安理得的天天玩~
爱你哦 
真天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么好
自己的人生自个做主，爱咋咋地//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
人常说要把工作当娱乐,可玩是咱想玩就玩,不想玩就不玩,工作行吗?累...
忙里偷闲的玩儿才能更快乐。上学时就喜欢考前偷看小说或跑出去耍，考完有大把的时间了反而什么也不想干只觉得无聊。曾尝试着专心致志地玩了两年，发现不是每个人都能为玩而玩的。好心情最重要。有选择的能力和权力最重要。我随时可以不做，但我依然坚持做下去，要的就是这种状态
玩也要玩个花样，不是吗？
有劲！
一样一下的好，天天玩会无聊的………………
相比之下吧……
要是不只一本书会响怎么办…
读书读呆了...
:偶愚昧，也没看懂～冒汗飘过
转发此微博:每个阅览室都有一个深藏不露的老太太。。。//
:学会了不应用跟没学一样
哦 ~
......其实可能不只一本书.....
转发此微博:最具代表性的中国特色式人大代表！
汗  我课本里还有她    是不是阿。。
这，算墙头草吗？
哦 原来跟着党走好处多多 不能逆反
连任55年，什么都赞同。不得不佩服
机器人
猫 接 见的动物是高级畜‘生
被问：您写了那么多爱情，是因为自己经验丰富么？答：幸亏姐写的不是星球大战。。以及您晓得伐。。股评家都是自己不炒股的。。。 
十多年没去香港了，这次去发现硬件和北京上海区别不像小时候那么大了，甚至都没上海繁华；差距是在软件上啊。 
刚刚HK->BJ飞机上坐
 旁边。[做鬼脸] 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
消息不完全透明的中国，给了许多伪企业家，伪善家自我炒作的机会。各界媒体应该多关注并监督一下我们的慈善家们。像杰哥的基金，你募捐的钱都花哪儿了？像图中的中国‘首善’，一个小小小小的企业家一年就能赚个几千万的，竟然说自己一辈子捐了十几个亿？钱都去哪儿了？都给谁了？有任何公证的么？ 
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
怀念当年英国GODIVA的白巧克力草莓 
前几天庆祝交易完成~ 
某官员05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱，买房子花了50万左右。    今年跟二奶分开了，他把房子卖了，得钱120万。 算下来白玩女人5年，最后还赚了40万块钱，    贪官妻子得知后臭骂贪官一顿，怎么只包一个，这钱比贪污来的快多了，感谢党，感谢政府啊。 
得专一
腾讯很垃圾
腾讯会很快送你一百万粉丝的
求互粉，我在的
新浪应该付给史总广告费
粉丝质量绝对不一样
还给史老大加上一句，我勒个去，呀拉个呸！哈哈
我觉得刘翔比你帅多,别见笑
哈哈，史总对比分析
上腾讯的，认识你的比较少。
i know what you mean//
: 程序员真多
转发此微博://
:// 
 : 。。。// 
 : 
确认只有一本书有问题？
二分查找法。。。。孩子//
: 这是那个什么渐进函数么。。。上下限。。
 
 //
:// 
 :哈哈
....
太逗了//
: //
: //
:哈哈
程序员真多
//
: 忍不住转发。//
:少林寺扫地僧呀，呵呵。// 
 :// 
 :哈哈
8k
回复 
:
:对啊，明显就是张兰吹牛，大S对记者都说酒店费很贵的。
:你的观点我支持，张兰不等于大S!
佩服！张兰方两个人坚守此处折腾，王少爷横竖不删帖，由两个人玩一天！
:所以大家不要吵架了。
:是啊 希望大家不要攻击无辜的人哦
回复 
:真的呀？那仙女好可怜哦
你确实是对得起你富二代的名号....
王总，什么时候和张兰阿姨吃完饭啊？别忘了催她捐款。
:哈哈 他已经轰完了
:文里不是概括了吗
:不是说了吗
:是她自己说的， 和我没关系
:其实我想问 她是不是八大胡同出来的使唤丫头
王总，怎么没上网，是不是跟张兰阿姨在俏江南吃饭呢！！！！
:你搜对了 你想说啥啊
我个人不懂在说什么，谁能说明？？；…腾迅在爆你炮轰张兰阿姨，我本人用手机在不知你本人微博在哪之前，好奇在腾迅搜了王思聪结果没有这个人、。刚刚去腾迅搜，居然搜得几十个结果
:她是想说自己是兰姑娘~~~哈哈哈
转发此微博:
转发此微博:做企业一定要脚踏实地才是真正的王道，靠歪门邪道也许短期内会得到一定的收益，但长远来看企业不会得到持久发展，必定走向衰败。btw，谁说的炒绯闻股价一定会涨的？？//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp
回复 
:小汪有三十亿吗
回复 
:同意
这句话说到点上了，比口水战有意义多了
回复 
:有钱赚又不用陪睡陪酒，怎么不愿
终于说了句正经的，你的很多微博虽然道理讲的很正确，但是有点粗俗，想支持你，却又不知道说点什么，我承认我有点装。
介个有点意思
:以台巴子的不要FACE程度大大滴有可能····
这个可以有，嘿嘿。
怎么打错别字！是和事
有能力天天玩当然好 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
怎么看你都不像一个能继承父辈光大家业的人
转发此微博:到这一天我还要熬好多年 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
转发此微博:真想好好睡一天懒觉，看一天火影，去一天夜店喝到天亮！！ //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
我也想这么有劲…
有劲的是天天有人为你牵挂
同志们，行动起来，肉一下老王八家是怎样发起来的。这些富人猖狂啊
:以前经常去，现在不去了
对呀。。说什么要把礼金全捐了，都这么多天过去了，影子都没一个，其实人嘛一辈子就那么一次，结婚高调点奢华点那也不为过，但你们口口声声说低调，但事实呢？确实太“低调”
俏江南真不咋地……虚荣，早晚玩完。。
想当初周立波，婚后第二天就把礼金捐了，大s你的礼金去哪里了？
:恩不会不过可能有其他的利益关系《是吧》
张兰身为一个公众人物，不应该诈捐！！！请出示捐款凭据！！！
支持王思聪说真话！！！如果说真话都被抨击，这个社会的价值观没救了。
发票发票发票发票发票发票  　　　　发票发票发票  　　　　发票发票发票  　　　　发票发票发票发票发票发票  发票发票发票发票发票发票  　　　　发票发票发票  　　　　发票发票发票  　　　　发票发票发票发票发票发票
，支持
转发此微博:她是被核污染 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 // 
 :伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //  
  :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用
爱因斯坦进专利局也是走后门，暗箱操作，招聘启示都是按照他的条件拟的 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
纯属歪曲，Bullshit，当时居里夫人被痛苦吞噬，是郎之万一直默默陪伴她走出丧父的痛，她只是重新寻找活下去的勇气而已。他妈的，没有叫过小姐，没有去过夜总会勾搭，没有婚外情的再给我评论别人，提起裤子骂别人淫荡。//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
 // 
 :// 
 :
:你认识居里夫人？
居里和爱因斯坦都是圣母教派的，不是基督教派，详情见达芬奇的密码原著
粉丝也是他们的生活态度，何必强求，何必已自己的要求?你有你的念向，他们也可以灬
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团//
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。// 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟
(⌒▽⌒)耶丝~~
虽然她有很多错误，可是她也是伟大的科学家啊，就像毛泽东一样，，，而且我印象里居里夫人不是这 个样子的
回复 
:爸妈的始终属于爸妈，自己有能力去赡养他们才是我们的。
富二代也似有贫富差距滴~~
你这娃，是个实在滴好娃~哈啥
娃这句说的真好~[胡萝卜]
:我想说 你的发言太片面了 任何人说粗话都是不好的 但是你身边说粗话的人也不会少吧  所以从这方面并看不出什么  所以不要说什么别人是海归说了粗话就像流氓 我也在国外我偶尔也会说粗话 评论别人时还是心平气和一点吧
搞错了 怎么不是接在那人后面呢 才能让别人知道我是说谁啊
你在别人微博来骂人家 先看看自己样子怎样 不要张口就批判别人 海归就不能想说什么说什么了吗  我正在国外  我认识一堆以后回去就是你所谓的海归的  大部分都会说粗话  看你的发言就不爽
没想到伙食不好的耶稣还在影射汪、、
*^o^*good
哈哈，你这一语可多关了啊！
哈哈，东北男人就这样 //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
o(︶︿︶)o 唉
没见过自己说自己企业家还脸不红心不跳的。
回复 
:你那只眼睛看到全中国都看不惯拉？你说全中国就全中国啊！你爸是李刚啊还是你会弹钢琴啊！自己吃不到葡萄就捂嘴一边眯着，别不懂装懂跟这捻酸。
老子越来越喜欢
..个性十足啊.完全是膜拜的对象.不要因为别人是富二代顶着这样的光环你们嫉妒.只能说这样的富二代不多见了.总比那甩饼强!做作! //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代..
那你装吗？
国人自古儒书读太多，就是习惯于用圣人的标准看时代名人。怀念金圣叹了//
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析// 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
哪条让人无地自容了？难道要和死去的老公先办个离婚手续吗？
这很好啊~用她的学识为人类做贡献~精神和肉体上的事随她自己喜欢啊
只是有了点生活情调而已撒 //
:原来介样？~~~
科学家也是人，也有七情六欲，只要不违反法律和道德就无可厚非。居里夫人佚事在法国可能很平常，是女人风流有魅力之象征，但在中国不行，肯定遭诟病。中国注重的是德，然后是才，有德无才可以安然受表彰，无德有才常被讥讽，不受欢迎和重用。陈冠希选错了国藉。
额 ，伟大的科学家在人格上总有一些缺陷//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
英雄也需要吃饭恋爱。
这可真是有历史的新闻了，桥归桥，路归路，人品是人品，学术是学术，再说这是人私生活，有什么可无地自容的，这种死人的八卦居然转这么久，有劲么有劲么
外国科学家都乱乱的，中国科学家都很规矩，至少是表面上，但没出什么大师。外国老百姓虽然也喜欢八卦，但不会上升到道德上去批判，只做茶余饭后的谈资罢了
这个和我们认识的居里夫人大相径庭，揭穿真相确实需要勇气。。。。
:哈哈,我也很想笑.我就知道汪小菲,不知道王什么的怎么了?碍着你了?耽误你睡觉了?还是影响你食欲了?我就觉得他不要脸没礼貌很下流,怎么了?贴不贴金怎么了?他贴你脸上了?你能有你的想法,我为什么不能坚持我自己的观点?哎我去,你真是家里生活条件太好,晚上吃多了,把你吃拧巴了吧!
挺你[江南style] 来自:
你斗不过人家的，人家老婆和小姨子脑残粉多 来自:
天哪，没想到堂堂万达集团公子居然也是纯屌丝一枚，我顿时心理平衡的不少[lt切克闹] 来自:
:这跟加V有什么关系啊。上课说不上。只识兰不识万达。就好比你只知道马化腾却不知道谁是比尔盖茨一样。我就是想笑。而且这位公子也没有什么不要脸的行为好不好，请看清他们是谁在那不要脸的给自己贴金的。。。。。
说话有点分寸吧 来自:
:这位大叔,别加了V就到处教训人,我家门口就是没有万达!不可一世不代表可以不要脸!这里有上万网友,请不要在这里给我上课.大~~~叔~~~
:这位大姐，这俩公司没可比性啊。万达全国多少地产啊，你家门口没有万达地产万达影城什么的吗？ 中国足球不可一世的大连万达曾经可都称霸十年了。王健林是世界知名的何况又是首富，名副其实啊。张兰虽是名流 但相比较的话还是弱势多了。 来自:
没必要这样说吧,显得更没有素质 来自:
本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神 車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心 来自:
比天天疲于奔命的工作有劲吧？
姐姐，我也想天天玩，可惜没那本钱。：（
特没安全感，还是天天有点事惦记着做吧~~
嗯，你的努力得到了回报。
除非你能找到自己真正喜欢的东西来玩。不然玩的时间越多，内心越是空虚和孤单，容易胡思乱想，沦陷在失落的世界中。
姐 天天玩没劲，您多想想，有了盼头就带劲
天天玩没劲,一周上五天班,玩两天可带劲了
有劲，我好想天天玩啊
实践出真知 //
:学会了不应用跟没学一样
小典故   大道理   //
:学会了不应用跟没学一样
转发此微博:太高了
二分法应用在这里不靠谱，因为需要一个大前提：一堆书里只有一本能弄响警报……
这丫大妈能帮我去考考数值分析么？
转发此微博:心里一惊！人都变得呆滞了。 //
:学会了不应用跟没学一样
学了，当时在学校学计算时候会做题目，实际生活中早就不知道还给谁去了。不过今天看到这样的例子以后会用了。还是邓老那句话说的好，实践是检验真理的唯一标准。 //
:学会了不应用跟没学一样
姑娘心说，大妈您别用那种眼神，谁告诉你只有一本书没消磁啊，看起来你快，你来回分摞累不累啊，还没我一本本往里扔效率高……
大妈心说二分查找这点小算法都不会，鄙视！~
这才叫会做人呐！
一切要跟着大方向走
墙头草的标准范本：好好学习吧
一个人民供养的表决机器
转发微博。
矮油，他很好的给我们上了一课，站好队的重要性~！！！
河蟹的典型代表.
列席代表
我无意中钻进几个对我评价极其深刻几近狰狞的围脖，发现他们竟然是我的同行，且男性。我大笑着路过。很抱歉，作为一个世故庸俗的女人，我无意间占有了你们的市场，且我不太理解你们的高雅，其实这还真不是我追求的，因为我对文学从不热爱，但不幸，文学比较偏爱我。人大多，求之，不得。顺颂冬安 
分享
 发起的投票【
本次事件中你支持哪一方？】点击链接打开   
 
晚点了一个小时， 才到上海 
今夜北平，有多少派对，有多少交易，有多少得意者的欢宴，有多少寂寞者的背影。冠盖满京华，斯人独憔悴。斯人谁人？我不晓得！ 
对
 说：冰冰姐v5
上世纪九几年吧，我想针对两岸关系写本书，题目都想好了，叫「打吧」，现在不行了，如果再写只能改题目了，叫「喝吧」，再过几年如果写两岸关系的书，是不是应该叫「搞吧」？ 
对
 说：hello啊 
对
 说：hello 你也有微博 
北京万达三家店为所有光棍“万人迷”特别开辟“光棍半价场”，单号女生，双号男生，为你创造邂逅帅哥美女的艳遇！在“光棍终结墙”留下“脱光宣言”并拍照转发活动微博，我们将从转发微博的“万人迷”中抽取11对幸运观众，于光棍节当日组织“孤男寡女对对配”免费观影活动，精美礼品限量赠送。 
回北京了，这几天好累啊 
别开腾讯微博了，有啥都在这说吧
腾讯微博你花了多少钱 新浪微博你花了多少钱 你自己清楚 这就和你的征途一样 不同的钱不同的级别
群体不同
腾讯最擅长的就是做假，你就是要一个亿粉丝它也能给你弄来
刚在腾讯看到你，已经七十多万了，不理解干嘛要去腾讯开
这个嘛。就是腾讯和新浪的差距，腾讯，9后比较多一点，火星文比较多一点，所以，我一直没开！
凶打击腾讯微博很艺术啊。
要理解。。谁去那玩。。。
很在意吗
听众不难，你这话一说，你放心，过不了几天腾讯粉丝就过500万，这是腾讯的强项。但是至于这些粉丝有多少人愿意和你互动以及甚至有几个人知道你就不好说了
:希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人。大家不要吵架，不要攻击无辜的人，大S是无辜的，吹牛的人是张兰。
关你们啥事啊？搞的人家的事跟自家的事一样，我晕！有这闲功夫不如好好陪陪自己的家人和父母！有一天你有困难你们的偶像会来照顾你们吗？
怎么不敢露脸啊？奇了怪了
希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人。大家不要吵架，不要攻击无辜的人，大S是无辜的，吹牛的人是张兰。
喷的好，挨个喷！看谁装13就喷谁。惯他们菜呢！语不惊人誓不休！
:我很喜欢大S，希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人，大S对记者说酒店费很贵
:我很喜欢大S，希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人，大S对记者说酒店费很贵
:看不惯你这种搞是非的人，你不觉得这种行为本身就是脑残的表现吗？
这个是中值定理。有什么好奇怪的啊。
犀利的大妈~
我是讲数据结构的，看后就把照片和幽默保存了下来，以便用于教学。我们需要更多的.//
: 可惜咱的数据结构课老师都不上微博啊//
: 扫地僧，哈哈//
: 我也没忍住//
:忍不住转发。// 
 :少林寺扫地僧呀，呵呵。// 
 :// 
 :哈哈
大妈就差说看蓝猫，学蓝猫，我有知识我自豪，这喊出来，倍儿有面子
程序员自己瞎编的吧，报警器响了怎么能知道是一本书响了，而不是好几本
算法书看多了吧。。。。//
: //
: 转发微博
呵呵. //
: //
:扫地僧出没...
然后大妈说了句：“Next”//
: //
: 。。。//
: 
嗯，扫地僧!//
: 扫地僧。。。//
:神啊！！！// 
 : 大学白读了，
大妈用鄙视的眼神看着女生，仿佛在说O(n)和O(log2n)都分不清,,,,,,,,,,,,,,
:她是想说自己是兰姑娘~~~哈哈哈
求继续爆料！！！
王总见了张总别忘了帮我抽她的嘴！！！
王总你还没见到张兰阿姨吗？？？
:张兰阿姨，她不是吹牛她皇族嘛，还说自己是格格，格格在满语里不就是姑娘的意思吗？
:多美多配啊
什么都有造假的
你还是比较低调的人  
:那确实！
我操，王总的粉丝越来越多了！！！！！！！！！！
转发此微博:愚弄了谁？ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
唉、祝愿这些个人一个个早日死掉吧、受不了啦、
说他们聪明呢还是.......?
女猪脚换成凤姐会不会效果更好点。。。
他们提出的名单不够强大，炒也没用。就一个女明星要炒也得找你这样的才够出格。
台湾女星不会开展这个业务吧？
转发此微博:一种新型的企业宣传方式诞生了。 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
一看就是混淆概念坑蒙拐骗的。。。苏州杭州企业家=上市公司老板？！你以为上市公司的老板都跟张兰一样的智商啊。造谣前也先看看有几个上市公司高管还是单身的先吧。炒绯闻就可以让公司股价上涨？！你以为炒股的人天天没事就看娱乐八卦关注明星绯闻啊。有没有逻辑啊
的确，这是我一直追求的。做自己喜欢的。但都不能。
有钱的人，想着怎么玩，没钱的人，想着怎么赚钱，本人的境界没有那么高，还是先努力赚钱吧。还管什么是选择的烂问题。 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
听说您老口无遮拦，我也来凑凑热闹。
只希望每天都过得很充实，那样才会快乐
对
 说：名人认识名人所以不成名人都难，我i想认识你 也许你就是我的 人生中的 贵人
终于有少爷看得起的银
转发此微博:选择的权利。。。 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
me too!
天天玩,我以为你一直都可以,看来是我太天真了
刚落襄樊。马路上都没有车。 
刚知道上海世博会主题歌因抄袭一日本歌曲赔了日本2500万元（不是日元）。上海世博会主题歌是经过专家评委评选产生的。让抄袭作品登顶，评委负有责任。这2500万元不能由上海纳税人出，应该由评委承担一部分（至少退回评委费）。请世博有关部门（如果还没开完庆功会还没解散）公布主题曲评委名单。 
有一种爱叫做爱 有一种情叫激情 在做爱当中的激情叫爱情 哈哈 
 点错了那个不是给你留的不好意思 
今天问一个朋友 你会不会纠结一个人是爱你的钱还是爱你的人？他答的特别好：钱也是我的一部分，就像你喜欢一个美丽的女人，美丽也是她的一个部分。那你是爱她的美丽还是爱她的人？何必纠结这些？ 
长安街东向西方向已经不动了 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
谢谢，天津 
谢谢，天津 
:来看她怎么被骂呀？那个不要脸的女人
:大S来这了
:不是扒皮了吗，我是黄油系列的是大S的马甲甲熟人，难道
:王不是会做人，她是在满嘴跑火车。企业家做成她这样也够耻辱的
回复 
:经过大小这婚礼，我又多知道了一个人，NO!又多知道了一个想出名的富二代，NO！又多知道了一个超有钱的超想出名富2B。我推测真相是王喜欢大，可大嫁给小，王伤心欲绝、怀恨在心。所以就发生了后面的事，吃不到葡萄就说葡萄酸！他自己心里不好过就让别人心里难过！少来这套！
跟随王同学狠狠鄙视大S张兰汪小菲
:我觉得王思聪只是把事实说出来而已，不想张兰大S她们，得了便宜还卖乖
一个脑残粉等于十个优秀的黑，王同学你懂的...
所以有时何必非要去知道真相呢
无神论者最轻松！
你心态真有问题！！
爱看不看
可惜你太有錢
呵呵
抢个沙发再说
:
对对对，说的太好了！
:看你这智障样就知道你一定是个2B。海龟就你这样是吧？
我很讨厌很讨厌张兰，汪小菲大爱滋~~~
你丫，不管人家怎么装B，就你口气，脏话连篇的，拜托拿出点海龟的样子，跟个流氓似地
装笔是一种艺术，不装笔才是最大的装笔
小王真的不是混天涯的咩？？？？？？？？？？
非常有道理！哈哈哈哈哈~
清明扫墓，家族齐聚，叔叔承包个食堂，我们开玩笑：叔叔是董事长，婶婶是总经理，问堂妹该叫什么，回答：富二代。
矮油～我越来越喜欢你了肿么办～哈哈哈哈哈
一语中的。会装B就是富二代
真够得瑟得不清啊
谁人告诉我王总他的实际年龄以及身高，下次来江西找我我请你们吃饭呵！
:有道理，说的好呵！
我是富三代~
在我心目中，只有资产超过了100亿年龄在30岁之内的才是富二代！
那得有富二代的帽子扣着装逼才有人踩啊！！！
还是觉得自己活的自我点比较好，钱算什么，只要爱的人在身边就行！
殘疾、殘缺的小孩
一个用年少来为自己的轻狂开拓的傻逼富二代！跟别人一样装逼的人而已！
转发此微博:还是不习惯把人的真性情说的这么调侃和鄙俗的语调。厌烦了并不真正在乎的人说话的八卦气。
是强者啥都强吗
跟郭老有一拼啊！
转发此微博:颠覆学校的教育了~如果哪天要写以她为话题的作文,提及上述点~绝对是零分啊~~~
为啥要把一个伟大女性的老底给翻了呢。。。
全世界的贞洁烈妇都捆一起也抵不上一个玛丽居里。这些个P事对普通人来说确实是很大的污点，对她来说不过是鞋底缝里的一粒灰尘。虽然我也挺同情郎太，但是。。。。
= = 是这样的么? 真相么? //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。// 
 :诋毁任何伟人
回复 
:可以看出人的劣根性，好的就是我的
转发此微博:王思聪这句点评很到位
把各种心思都投注在床第之上，就像NC粉丝把所有的精神都注入YY男女之情中，好像人生的定义人的评判全靠点“私生活”，多少年了都改不了这种偷窥着嘲笑着羡慕着的闲人气人有笑人无心态，在中国如果想让一个人被掀倒不能翻身，起头一步和最后一步必定有“生活问题”，至此就到了顶，就再无生天。无聊无耻
本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心] 本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心 来自:
本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心]本店有死飛神車出喔~[花心] 来自:
支持汪小菲 来自:
我想说,在事发之前都不知道万达的董事长姓王.一直以为姓万.起码我还知道个俏江南,看来王总没怎么下过馆子. 来自:
我怎么觉得越有高学历的,越没有素质呢,这个社会怎么了生病了吗？ 来自:
个人还是比较喜欢汪小非的为人处世，不管怎么样人家起码都是比较谦逊的态度 来自:
你说的有道理，不过我觉得起码有一点，就是你长得比他丑很多 来自:
那肥婆看到就恶心 钱没多少 还一天到晚到处宣扬这样那样 没见过这么恶心的！ 来自:
还不快关评论 会被骂死的 亲 来自:
我觉的天天玩也没啥劲.还不及看你表演的家有儿女.特喜欢你
丹丹你可太逗啦
玩自己喜欢的永远会有新鲜感，你的生活状态真的很牛，什么时候我能那么牛啊，到了呼风唤雨的境地了。
天天玩儿有劲吗？  有劲啊。也许没劲。
有劲啊。有劲吗？
[給力]
天天想着该怎么玩应该会很有劲。
多气人,虽然也知道肯定没有想着那么有劲...
看怎么个玩法了，玩什么了
有劲！
这个道理告诉我们大妈还是阅览室管理员，脑袋里清楚没用，你也最多就是一个安保人员。人家脑袋里没货，包里有货就是可以吃好的穿好的，还能出来点评什么叫知识
没看懂……
我怎么没看明白，谁给我解释一下，多谢(^.^)
[织]  //
:学会了不应用跟没学一样
聪明
呵，这前提是只是本，要是有个四五本，情况下就不样了。
上那么多学，有用吗？[挖鼻屎]
//
:学会了不应用跟没学一样  我也有这样的毛病，改进中。。。
:OK
转发此微博:这就是一墙头草
此人啥都能赶上吧
火车上睡不着，微博到处逛找乐子
党代表!
长的像阴阳人
:显然如此。
中庸之道在中国果然是根深蒂固并且最行得通的一条道！
转发此微博:我觉得很多人大代表跟她一样，只不过她比较典型。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
FIFA 11 或 Winning Eleven 2011? 你會挑那一款？ 
FIFA 11 或 Winning Eleven 2011? 你會挑那一款？ 
给大家推荐一个不错的活动,来看看吧:“【我是QQ用户，付费会员，我要起诉腾讯，万人微博大签名】“点击参加活动”，立即加入起诉腾讯QQ行动！” 
 
对于腾讯这样丧心病狂的行为，360有预案。我们推出了WEB QQ客户端，该款软件可以保证用户既能顺畅的聊天，同时也能避免被QQ软件偷偷扫描硬盘。下载地址：
 
腾讯终极大招，“当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在360公司停止对QQ进行外挂侵犯和恶意诋毁之前，我们决定将在装有360软件的电脑上停止运行QQ软件。我们深知这样会给您造成一定的不便，我们诚恳的向您致歉。”
 
汇丰冠军职业业余配对赛晚会 
作为公众人物常遇陌生人要求合影，在不忙不累没有一脑门子官司的情况下我是配合的，但很多时候对方还要求我得笑一个，这我就很难从命了。笑应该是真切的不是堆出来的。萍水相逢你非让我见了你跟喝了蜜似的这确实不太可能，只能不卑不亢。凡此，对方往往不理解，心说：你牛什么逼呀？看得起你才跟你照相 
网上传360要推出IM，名叫“360安全聊士”，连界面截图都出来了，酷似QQ。这是假消息，图是PS的。360没有做IM的计划，而且抄袭也不是360的作风。360一向喜欢“不走寻常路”，向Google和苹果学习，做别人想不到的东西，而不是像腾讯那样“走别人的路，让别人无路可走”。 
【陕西陇县上访民众被集中关押进深山内旅游山庄】秋菊山庄是陕西天成镇一处宾馆，因张艺谋曾在此拍《秋菊打官司》得名；8月7日，一家IT企业的员工入住后发现个别房间装有摄像头，遂在网上揭批此事。对此，山庄解释称是“特定时期、特定情景下”安装的， 用于关押和监控访民。
 
搞定有影响力的人----新浪做媒体做了这么多年，深谙此道。这些尖端的人又能带动一大批（粉丝），一级带一级，形成一个金字塔结构。腾讯的用户相对年轻，虽然数量众多，但有影响力的人很少，没有核心，基本上是一盘散沙
那是腾讯牌面包，这是面包牌面包！！自从出了后weibao.com后！
腾讯算鸟鸟东西。
新浪这么多粉丝竟然把好东西全写腾讯上了[印迹]
重质
转发此微博:胖企鹅全是不识货。你这么可爱，哈哈
呵呵，没办法的事，每个地方都是有圈子的，腾讯  微博里的很多都是非主流在玩，不知道史大侠也不稀奇，不过微博后缀注明：该微博主人是中国财富版百强之内的人士，也许粉丝会增加很多。
[挖鼻屎]真的上当了鸟。史老大果然是高手。  //
:介就是营销高手的广告。你们上当鸟~~~[呵呵]
不玩腾讯。会时不时做出些艰难的决定…
微博粉丝是水军，你是水军头领；老史自己在做微博的，在这摆棋谱了。莫非在微博上有新的想法？
:我很喜欢大S，希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人，大S对记者说酒店费很贵
:我很喜欢大S，希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人，大S对记者说酒店费很贵
我很喜欢大S，希望大家明鉴。嫁人是不能选择婆婆的，大S对记者说的是酒店费很贵，这件事显然就是张兰在吹牛。张兰利用大S的名气宣传俏江南，还纵容了张朝阳到婚礼现场拍摄，还吹牛让大S也丢人，大S对记者说酒店费很贵——    
你怎么不发了，继续啊，我支持你，发
脑残片
满嘴跑火车的兰格格、、
你是你爸的儿子么，怎么素质根本就不像上流社会的人啊？
这个模型太理想了~~~~~~~~排序过的? //
:这女生不是cs的吧//
:艺术源于生活啊// 
 : // 
 : 。。。// 
 : 
万一不是一本呢//
: 艺术源于生活啊//
: //
: 。。。//
: 
要是多本书报警呢
艺术源于生活啊//
: //
: 。。。//
: 
二分查找哇~~好强的大妈
要是有两本呢？
大妈基础算法不错。。
二分法大妈...
这位大妈，看得懂堆栈溢出，认得到内存泄露，处理得了端口冲突，区区二分查找，雕小虫技 o(╯□╰)o
2分查找法
:一攻一受。
:谢谢谢谢谢谢！！真的很配啊啊啊！！！王公子桀骜不驯，汤少爷温润尔雅。一对璧人啊！
张兰怎么不出来吹牛逼了？？
:你帮助去汤珈铖那里牵牵线吧 哈哈
:今年最新流行谎言“我们是做企业的、我们是讲诚信的、我拿企业家的信誉担保……”
我总觉得王思聪和汤珈铖很配啊，王公子意下如何？
王总你见了张兰问问她捐款了没有！！！！吾辈等到花儿都谢了！！
汪小菲这个瘪茄子不出来替他妈出头了吗？
:兰格格快晒发票
据说万达院线要早于万达地产上市？
回复 
:狗仔队？
转发此微博:炒作经济 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
中国的大陆市场是靠脱和绯闻产生的！！！
[呵呵]
”富豪”生存之道与众不同啊。。。 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际、的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
:我说，你们像不像纯正的狗仔队啊？
二三流的企业才需要这样炒作，但是靠炒作永远无法成为一流的企业~
:特做作。
希望有一天也能自己去选择
那是你吧？！呵呵~~不是所有人都可以的！！！
天天吃荤有劲吗？[做鬼臉]
如果真的事事都有选择权 久而久之又没劲了！
好像是人没有无奈啊，注定了有缘没份这很无奈！没有劲头，其次就是为了生活是累值得吧~~
人生在世,身不由己
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
你是可以的，我们就不行啦·····不过，等我独立了，我也可以·····
你再选择也是局限在物质世界。上天赐予人类还有精神世界/灵魂世界，你在这些高层领域有什么发展吗？此刻的你只是一个鸡头而已，还没摸到凤凰的尾巴呵呵~
只要有選擇的權利
哈哈你居然也玩天涯真有意思
什么村，有机会过去包夜
哈哈有意思！！
俺觉得年纪有点大，500贵了。
看来你还叫过鸡呢！
俺这地儿先按学校分层，再按年级要价。（高记录保持者：一月四部夏普）
转发此微博:哈哈王总也是性情中人 //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
你挺了解的～你老子了解不？你打哪来的？鉴定过么！
对行情了解的很清楚啊
王同学  支持你   说出了我们广大P民的心声那~~~~！！！TYER都是你的战友！！！
:我觉得不是联手炒作的话，王思聪就是真性情啊，比张兰那个装B的好多了。
支持你，别理那些傻逼们哦。
:那他们岂不是双赢了？是不是两家联手炒作啊？
沙发
他们也只是一种信仰吧
求王董事关注
  你们是锤子何必谈论装B呢，我就好，不需要装都是B。- -。
给力。聪哥
   哈哈，我想笑了，你们太逗了，
今天去扫墓，爬上高山俯望周围，真是两个字荒凉，除了草、树就是泥，哪个朝廷真不知道山路怎么挖出的，
为人正直的人没必要装，只有虚伪做作的人才装
装啥装，都闲着没事吃饱撑的
怎么还再讨论这个
别老中伤王思聪,他只是说他想说的.
表示。人只分有能力与没有能力，不分富几代。你有能力你可以拥有五带
与其说王思聪是傻X富二代,我只想说,你们/我们都不如用点脑子想想让自己如何才能成为富一代!
我想认真的说:"这个世界不可能会共同富裕,如果有,汉字里就不会有穷字了.没钱的人总不能动不动就要求有钱的打开腰包拿钱出来共享吧,再说所有人的拼搏都只是希望自己的家人能过的好一点.不是有一句话说,一切都为了孩子.那么,为什么总要去批评那些富二代,他富你穷,难道就是天生的吗?
富二代，希望脑子跟钱一样富有
有多少粉丝要紧  要紧的不是数量  是质量！
要是实在闲的蛋疼，就去世贸天街把大屏幕租下来玩游戏去，哈哈哈哈
应该说钱对我来说就是一种符号！
在国外传记里看到居里夫人早在勤工俭学，在富人家做保姆的时候，就和那家的儿子发生了恋情，然后被富人父母拆散啊，真简爱。郎之万的故事当时对她声誉损害是很大，但实在不是什么大问题，反而让我心目中她的形象更真实。不过当初人们对放射物质辐射认识不清，一度认为这个对人体有益～～
转发此微博:事实上圣人，只是将对外部的残忍转移到内部，佛祖割肉喂鹰是多么伟大的自残行为，所有高度赞扬鼓和励这种行为的，都是想成为那只鹰的人！
从星盘看，伟人的盘基本都是冲突相居多，反差越大，冲突越激烈，也就因为这种冲突才会迸发出激情，如同核裂变一样，产生巨大的能量。
转发此微博:小心人耶稣没说啥，粉丝先喷你一脸盆口水，叫你丫装13………
小时看《居里夫人传》，那整一个是贤妻良母、科学狂人的典范呀。长大后聊起这女人，被“波兰荡妇”的指控震惊得哑口无言，也开始思考两个问题：一是原来我们被各种红色书籍、舆论报道洗了脑。二是混乱的私生活是否影响一个人的成就？影响应该有的吧，比如克林顿和伍兹，但是也不会完全抹杀就是了。
人无完人，人总有他不美好的一面，只是被他美好的一面给遮住了，成功就是用你的好遮住你的不好，不是吗？
谁在搞阴谋论
:
转发微博。
校长被群攻了 来自:
。。。。。。。。。不说别的，就冲着你发微薄的这种冷艳高贵的姿态已经很令人讨厌，汪小菲起码说话很谦逊，说实话，就一分钟之前我还不知道你是谁，也不知道万达老板是谁，更不知道万达老板是这么个冷艳高贵的主儿，人品肯定不咋地。 来自:
一堆屎！！！！！！！！！FUCK 来自:
说句实话，万达真的很不好··在我们绵阳闹的丑闻还不够？？你就是隔壁宠坏的人富二代。人品真心不咋地 来自:
你算个屁啊，老娘根本不认识王建林是哪根葱，更不认识你是哪根蒜，你有人家出名吗，屁，别整天只想着妒嫉别人，做好自己的事才是正事，真他妈脑残
像你这种人才真应该被骂死才对
你个草包，你以为你有钱就了不起啊，真是恶心到极点，人家结婚干你屁事，结婚是一辈子的大事你不喜欢别关注啊，记者爱造谣高调是记者的事关他们什么事，你真是嫉妒到家了，你爸怎么会生出你这种没长眼的势力眼
既然跟人家不熟，就别说别人，至少汪小菲比你有素质
管好你自己就行了，有必要这么缺德么?别人要说万达集团的那天，看你怎么说，就你真新鲜
那人就一暴发户气质。
我现在和你的生活状态一样，可以天天玩，我感觉没劲。
有劲
转~
这是否就是人生的最高境界，想怎么着就怎么着，想干什么就干什么
安排的有条理应该挺好，我也有这种想法，也准备付诸实施，但我看了一篇报道，那人说开始也是向往，但后来就觉得无聊了
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
要是能心安理得的天天玩，超有劲
有劲！！！！！！！！！！！！！！！！
有劲。。。！
:OK
生活中，慢慢来就好了，遇到什么只要不是条件反射，不太耽误事情，凭着本能来就好了，什么都跟计算机一样快，二分回溯动态规划，累不？
好像测电也用这种方法吧？
哎
:倒是我没看懂二分法与对数有什么关系？难道王老板和一群2B分不清O(n/2)和O(log2n)的关系？高一是白学了…唉，低分低能可怕，看懂的都是2B
实践长真知啊！殊不知卖菜的大婶几秒钟的时间能精确到几毛几分钱，我还在心里TM默默罗列方程式 //
:学会了不应用跟没学一样
同意.但有时不是自己不应用.是社会让你没有用武之地.只能失之交臂!
//
:学会了不应用跟没学一样
你得有生活啊！
呵呵，有点道理！！ //
:学会了不应用跟没学一样
本人无前科但也无业，终日昼伏夜出，疑似精神病患，幸好不在深圳。//
:昨日，深圳警方召开发布会，首次公开提到“治安高危人员”。据市公安局副局长称，过去的100天里，共有8万余名“治安高危人员”被清出深圳。所谓高危人员中包括“有前科的无业人员、昼伏夜出的可疑人员、肇事的精神病患....” 
五官科
我怎么感觉我都把上百条评论了
e
o
ee
v
c
宁可错杀，绝不放过！
有深圳户口的再“高危”也待得好好的
微博上爱讲话的企业家真不少，真让我欣慰。可惜有些企业家忘了自己的本业-做企业，只记得说话和做秀了。 
2010汇丰冠军杯职业业余配对赛 
其实我帅过。。。 
Thanks 
  P.s. 你怎么没认证？ 
上海汇丰高尔夫世锦赛欢迎晚会
 astoria 
Goosen 目前我们八个洞负四 
大早上和retief goosen打球 
 要是晚饭没有doug我就果断拍了。 
今天很兴奋。三百万拍到张学友的一百张票。重点是什么？不是买票，是所有钱是捐给慈善。林俊杰今天也花了九十五万拍到和郎朗学习一小时钢琴的机会。他让我刮目相看，很有爱心很善良的一个艺人，顶你，为新加坡人增光了。 
歌神 
我勒个去，很好奇你们这些话是哪学来的？
开两个，一句话得说两遍？说话还得有个回声，呵呵
群体不一样，玩腾讯的大多小朋友
腾讯微博注册用户多，但是很多都是僵尸，没用……都是不知情的情况下开通的
史大哥，你可以把腾讯和新浪都整合了，这样你的粉丝就有2700000了
干事情要专注，面面俱到就什么都不可能赢，只有集中所有力量突破一点才可能赢，你找马云去，马云说的
哎呀，莫装逼，装逼遭雷劈。。。。
看来被马化腾看见了！
现在都40W了，这才几天啊！！
看到一群马屁精
就王思聪这长相很难入选京城四少，到韩国整容或许有机会。不过再怎么整，脑子是整不好了，估计事件还会有最新进展就是：王思聪根本不是王建林的儿子，那这出戏也太好看了吧。大家等着看长剧吧
:对啊，比如那个猫99，挨骂了很久了，嘿嘿，它是个傻逼，千万别跟它说话，会熏到自己。
二分法……
栈溢出扫地阿姨，二分法大妈........ 高手在民间
活学活用！
哈哈
高手就是身边不起眼的人…
二叉树分裂//
: //
:哈哈
哈哈，所有的大妈都是隐藏的高手啊！
不会运用算法的人伤不起
编程里的快速查找思想//
：书到用时方恨少。
书到用时方恨少。
:我越来越觉得这一家子好笑 可以去做谐星
我在
中送给
 了一个礼物:" 饿坏了吧，快点吃汉堡吧 "  点此查看 
我带
 去爬山.获得了100金币的奖励！
:兰姐牛人也
大S婆婆张兰代替两位新人派发喜糖和红包，喜糖是北京一个老牌子，红包里面是100元人民币 但有的记者发现红包竟是空的，虽然只区区100元，但记者还是对婆婆张兰说了，而且不只自己还有几个记者也是空包，张兰不高兴的说我们是搞企业的不可能有空包，发出了就不能再补了。记者张着嘴没有说出话来
我来看评论，蛋疼的真多，王公子别理他们，你只管做自己就行了。
说张兰去她的微博或是她儿子的说啊你在别的里说有什么意思啊  大家都真有时间
:说的很有道理 挺一个
兰格格，网友等着看捐款发票呢！甩饼，继续出来意淫吧！汪咪兔，继续出来死磕吧！甩饼妹，继续看你家笑话吧！饼妹夫，赶快去找网络公安吧！！！ 感谢猥琐家族给广大网友周末带来欢乐，继续加把劲，别停！
:呵呵！
纯扯
言之有理！
转发此微博:王总说的太好了…看不惯那些靠炒作的人…做企业是需要实力的，顶万达…//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日  //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
轮子响得越大声，未必是先涂上油的，可能是最先被换掉的
大汪，就是一个卖肉一个买过期的馊肉，还有一个爱装的婆婆，真让人恶心
其实你因为他俩也红了，也帮你爸炒炒股价啦
梅雨季节，吵吵更健康。
炒作的同时都问问自己的良心在哪？还一线明星；你们靠演技和实力吃饭还是靠歪门邪道走红啊？
呀去找欧美的超级巨星不是更好吗？
这都是什(⊙_⊙)？
有劲的是天天都有选择去做谁的权利
:就是  讨厌大屎 超讨厌
:不赞同！如果可以从新选择，那么人生就没有意义啦！正因为有许多的无可奈何，所以人生才更有意义！更让人回味．．
每天努力的生活并珍惜生活中带给莪们无法控制的意外是最有劲的．．！天天玩玩耍耍只会让自己更加的无劲，更是感觉人生的渺茫！这是个人感觉！
张阿姨，捐了吗？
可以随时重新选择才是最高境界
你就有咩~~羡慕嫉妒恨啊~~！！
当这种随心所欲的日子过到不知道再去做什么的时候，就会感到很空虚。--切身体会
这么有经验啊
【万达集团2010年度内部绝密资料大奉献】 
 万达广场室内步行街商铺店招设计导则及管控要点； 
 万达广场主力店与步行街连接口工作界面标准； 
 万达广场地下停车场交通动线规划设计操作指引及审核流程。更多：
:但是看现在的娱乐新闻，都把脱衣服走光当做光荣，这个社会啊，误导青少年啊，我的太白晶石眼睛要瞎了撒
转发此微博:现在的中国就像在看希区柯克的电影票你不知道谁在说真话谁在说假话 明明是策划好的“卖身” 视频却说是偷拍 明明为了出名脱衣服却一把眼泪一把鼻涕地说是为了艺术献身 明明假戏假做 你却以为假戏真做 ……在自己上百张的自拍照片下描述:我好丑哦。只为等别人那句:其实你狠漂亮！
真幽默！还+宵夜
鉴定完毕。。多么专业的词。。tyer~~~~
删了。。。删了。。。。。。难道是我人品不好。。。看不到了。。。。。悲剧啊
0.0 .....
天涯观光团~~~~·
:HILTON不错的酒店啊，重点是王大公子炮轰张兰，看得好欢乐啊
把无数媒体聚在一起宣布自己很低调，儿子很低调，儿媳很低调。。无解，彻底无解。 //
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
王大公子，您可真欢乐~可别消停啊~
:估计人家就是靠这吃饭的，是顺便借着人家的光自己也能亮一点。
无聊至极。你们的那酒店确实不咋地，我还一直觉得谁家做这么粗糙的酒店啊。这下明白了，难怪啊！ (10秒前)
无聊至极。你们的那酒店确实不咋地，我还一直觉得谁家做这么粗糙的酒店啊。这下明白了，难怪啊！
转发此微博:她只是党代表，不是人民的！她只是个体的缩影，在体制面前微不足道！
新时代"琉璃蛋"~ //
:建议下台···
建议下台···
轉發微博。
原来这就是所谓的识时务者为俊杰
她是来人民代表大会锻炼胳膊的。难怪能活81。放心吧，她这代表还能做一辈子，只要她一直坚持投赞成票。
她是来人民代表大会锻炼胳膊的。难怪能活81。
举手冠军就是她呀，佩服，不知脸皮是什么材料做的
我觉得吧不应该因为人家穷瞧不起人家也不能因为人家有钱瞧不起人.人家在自己微博写点实话你贱次次的跑来看还骂人家是为哪般呢.
为了感恩父母养育，这年头咱想自力更生，走遍天下都难，本人就想裸奔全失界去…
随喜赞叹您家父为佛教兴建做出震撼的贡献 希望您能承善承正坚持父亲的心 可变通的做起利益众生的事业！
:至少人家可以留学
:对于没钱来说他还是有
哥们，咱帮助你刷评论，你也帮我刷！
给起个外号王大炮，
在你年少轻狂时应该考虑他人感受，用善良对他人也会得到他人尊重，希望你是个不普通的富二代
功成名就之后，就可以大放厥词了。我得感谢你史总，因为脑白金我把电视戒了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…这位哥你真牛！哈哈哈哈哈哈…
支持王少！人家自己有多少钱，那些都是人家自己家的事情，媒体只会借机炒作，说白了也是让他们自己的腰包鼓起来。做好自己就可以了。
有钱人真可怜...
那些水军和某些粉丝对你的谩骂和攻击，你一没关闭评论二没删除评论，你这份淡定让我佩服，你这么淡定，估计他们气得跳脚了，哈哈！谩骂和攻击不能改变事情的真相，而且他们这样瞎闹，在业内真是声名远扬，别说什么支持王思聪的人是黑，真正的黑就是这些水军和某些粉丝！啥时候搬石头砸自己脚就更好玩了
富二代是你们上辈子修来的福分，可以理所当然的继承祖辈的奋斗成果，但应发挥其意义，多做些有意义的事情吧，才会被人尊重，是发自内心的而非面子上的。譬如拯救大自然，环保等等，万物同宗，发挥你们的力量吧。
就是因为某些没有良心，收了钱就瞎写乱写的记者推波助澜，我们天朝才有了三鹿双汇地沟油一滴香皮革奶粉……如果不是一直泡在天涯看帖，如果我单是看报纸看新闻，我真的会以为那些记者写的是真的，说你想出名啊，炒作啊什么什么的！像ZWS一家这样扯虎皮做大旗的骗子，就该有人来戳穿他们的谎言！
小王，你说话很厉害啊！意有所指，一针见血！冷幽默的回复让大家会心一笑的同时更让某家人的小丑加骗子行径无所遁形！BUT：看到这两天很多关于你的新闻，某些记者已经无耻到无下限的地步，所以写出那些黑白颠倒的话！明明网友们都是支持你，偏偏在他们新闻里一切变了，某些人为了几个钱，昧着良心瞎写
多做慈善啊，而且是把钱亲自送到需要人的手里，别最后给贪官拿去吃喝，和包二奶！
这言语......I 服了U .//
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
中国不行了，大家都移民吧，哈
支持活得真实不装X的人。
原来居里夫人这么热爱生活啊，以前课本上看到的那个干巴巴的只知道搞科研的女人形象，立刻丰满起来了，赞一个！
不这么搞还不能搞科学发明哪。。。。瞎逼议论。。。
这算啥诋毁？为什么要无地自容？不要老拿风花雪月的事来全盘抹黑一个人，这才算诋毁//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟人
生长在新中国的很多人到死都不知道这些，我们学的东西太多垃圾 //
:这样的事在雨果在毕加索就称为浪漫情怀......我们看到的都是表象，有谁能进入她人的内心？ //
:回复
:不同流俗的人不去忍受生活，世间这样的“荡妇”太少。 //
:她的优秀非同常人。
人无完人，何必强求。  斯人已逝，何必再鞭尸；只要不是严重危害社会，让人家死得其所吧！！
:伟人也是人，可能情欲比普通人旺盛。要么你也做个伟人？
这算啥诋毁？为什么要无地自容？法国人风流韵事还算事儿？不要老拿风花雪月的事来全盘抹黑一个人，这才算诋毁！
:张啥在扯淡，有问题？
回复 
:他爹可以用钱吧俏江南埋了
:呵呵， 是啊
说的 太好了   本人一直很反感汪小菲这厮
？？？？？？？？
:我是不喜欢大s ，这是我的自由啊
:汪小菲本来就不是东西，我就是感觉张兰挺不容易，这么大岁数还要被小孩子骂，如果是你们的母亲你们不会心痛吗？她这样说又损害谁的利益了呢？给别人一条生路给自己一条退路
:听真话？现在有几个人说真话，他就不是在炒作自己？我觉得张兰挺好的
我觉得 王少要比起那些什么京城四少要强的多。那些人不也一样借助家里么。但是王少起码从为人上很圆滑。而且比他们更低调。汪小菲什么的整天炒什么新闻。王少这次之前是一次都没有吧？？？大家可以看看他微博所有的内容 以及聊天内容。就会了解这么一个很好的80后小伙子。支持你。。
真纠结。。
有劲哦
 太幽默了！这是怎么活出来的劲儿啊！
过来人才有的智慧，同意。。。
转发此微博:本来想回家天天玩的，但无意中又天天忙了，且忙的不亦乐乎。但只要你能把天天忙当做天天玩，这样不就自然了？等以后，再把天天玩弄得象天天忙似的，心理就平衡了。这是本人的浅见，不知然否？
转发此微博:有劲的是天天都有选择去做什么的权利！
天天玩 会很开心的啊 开心就好啦 不需要别的啦~
你没晕吧?
欧耶。
我也想天天玩，还没有罪恶感
坏了，我第一反应应该和那女生差不多
大妈威武，为什么企业家招人爱找工作经验的就是如此 //
:学会了不应用跟没学一样
这是中国教育的失败之处
:意思是你很看不起暴发户，我想当暴发户还没机会呢~
这是什么意思啊?
二分法 跟电视节目猜价格一样
这就是距离﹑看不懂。
九零后！
呵呵，前头看懂了，可是O和LO这就不懂啦
为嘛这个国家的安全总是要和老百姓做对立面呢？
转发此微博:作为深圳人民，此举深得我心。作为地球人，我感到人情凉薄 //
:// 
 :深圳警方此举高危~
怪不得米国银说中国银米有人权，说的很对，中国银真没有人权啊！！谁来维护中国银的人权呢！！ //
://
:深圳警方此举高危~
我字儿不多，兄弟 顶你
现在很多人，好像不是中国人，或者说有些人不把他们当中国人，上面提到的是一些，还有就是农民，有些所谓的高层次的人也不把他们当中国人。原来管他们叫盲流，现在叫农民工，归根结底就是二等公民，宪法上怎么规定的别人都忘了，所以我也记不住，反正我觉得这样不对。
哈哈，治安高危人员离开深圳会去哪里发财呢，深圳周边城市应该头痛如临大敌吧
二货，您不如人道毁灭咯~~他们没有人权么？？
俺是深圳的..无前科但也没无业...终日夜出...也要清出吗???哈..
势在必得 
看不见衣服是角度问题 
 衣服很帅呀 
讨厌比我高的 
 我看见张梓林和唐萧了 
可口可乐Gary player慈善晚宴 
到上海了。天气都没北京好，灰濛濛的。还好sb会完了。 
起飞了 
北京的天气终于绐力起来了，可惜我马上到上海了。 
 这视频就5秒，但是很值得反复看。。 
哈哈这个是正解。摸摸鼻子。看看长了没。 //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
强大的新浪微博
新浪微博的确实很强大了
:哈哈哈，他应该听不见。
不要玩腾讯啦 玩新浪好了
:老史把脑白金卖给了现在的中老年人、把征途卖给了当年的学生，恰恰没怎么开发的就是新浪用户这个年龄段的，所以新浪口碑还可
史总要找 小马哥要个广告位推广才行啊~
在微博领域目前新浪终于响当当的老大。不能让马化腾一家独大...
给腾讯做广告了？哈
史先生也在意这个？
有个贱逼又跟我说话了，不过我会搭理你？搞笑。
日本又地震了，阿姨，你捐了吗？
你太没教养，给你爸丢脸，你爸的辛苦到头来会毁在你的手里的。
:你分析的很对，很多人现在都这么看。这小子就是替他妈出气的！要不为什么婚礼结束这么多天他才出来喷张兰，是经过酝酿的。估计王健林这几天焦头烂额的。
老奶奶啊，你在哪啊。。。快来我这，求助！！！
装在脑子里不是聪明，会用才是聪明
说明 这个大妈  很有聪明    年龄大就是懂得比小女还多呀
googd
灰常有.... //
:学会了不应用跟没学一样
牛呀! //
:扫地大妈
二分法啊！！！
有意思~~~
牛//
://
:太强大啦。 //
:扫地的老太太变成了图书馆大妈
兰格格长歌当舞，舞得正自得自在时，聪哥儿攥着板砖……
因为他是商人不是艺人  不想让你门看请 呵呵而且还也些神秘的感觉呵呵
我在
中送给
 了一个礼物:" 冰糖葫芦 "  点此查看 
我带
 去公园散步.获得了100金币的奖励！
:额……有道理。但是话要说的很硬，很有道理，像鲁迅一样……
　米兔嘛一向是妇唱夫随的，不然怎么叫米兔呢，估计就快就可以看到他的脑残言论了，那些经典的词语————小东西的、都TM的败类、他装傻…………
民工都不放过 还说豪门 信佛 兰格格 你不是皇亲国戚吗 怎么能干出这等事 我都替你害臊
:那是，这叫物以类聚、臭味相投！
西亚尔
有道理！
配合他们的女人更悲哀！
回复 
:en
顶聪哥。。。
就冲你说能说出这个话，我粉你粉定了！
西亚尔加油，午安
王少揭皮张兰，看来要挡掉不少人的财路哦 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
太搞笑了吧…炒作？？？现在的人也太投机取巧了吧。是为了娱乐我们社会大众吗？
我还没有选择权。。
不是每个人都有选择的权利 有的时候也只是无奈 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
或许也只有你可以。
麻痹的，你这根葱火了，我现在天天关注你，对了这馊主意是你老子出的吗？
如果每个人都有能力掌控自己的生活是多么自在的事情！我现在站在人生的交叉路口！一条是别人掌控我的人生，另外一条是我没有目的的前方！不知道何去何从！
装你妈个大血逼死狗草~
[乐乐]  //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
:你说的是事实…感觉他有劲的资本都不是自己创造的…说出这番又有何用意呢？
回复 
:那倒是，我只知道万达广场，老出名了。可是他的爆料好啊！让我对张兰也无望了嘿嘿
我也严重怀疑你混天涯的，哈哈
哈哈
据说还是自己买的房子（对话），那个装修风格，森森的感动了我。90年代的品味吧，真复古……
OH~~NO~~~绝对天涯体啊，你绝对是混天涯的啊！！！
这么多人看了以后还能有8万????
8万。。。。 800我都得考虑
再一般的女人，丑闻炒炒也就红了
哎！！！现在的富家子弟难道就玩500+打车的吗？？？
看完所有你织的围脖我不得不说你丫不当作家太可惜啦，就你这水平出本书，中国作家首富非你莫属，你比郭敬明还会装逼，他都没你真实，你满足了我对“流氓”所有的想像。
名人结一次婚还怎么麻烦。还是当平凡人好。
回复 
:你为何没抓住机会？现在湖南机会还多着
还有人因为你说真话骂你       气死我了
支持你
:是的。我前几天也看了日本沉默的五分钟骗子。真的 无语！！
港台明星赚内地的钱,真好赚,内地有着庞大的消费群体在为此买单,想想台湾明星为日本捐的七八亿,想不通,香港那么多明星才捐一千多万,意思意思就可以了,台湾明星真的有必要这么积极嘛``
:在天灾人祸面前我们都很渺小
:其实中国人还是很善良的。！！虽说我也恨日本人。但是看到那么惨的状况还是心情比较忐忑！
水军的共同特点就是啥道理不讲直接人身攻击
拍手叫好党成员。墙头草随风倒
传说中的假肢么。
一位深谙政治局势风云诡谲，变幻多端，了解领导深谋远虑，运筹帷幄，做到与时俱进，顺应潮流的优秀政治家。多么令人尊敬的彻底支持派老太太啊！
党和国家就是需要这样的好儿女
这也太没有原则了吧 //
:明哲保身典范？
所谓几朝元老 多是此类人物风骨
再牛，也要从了zf
呵。什么都赞同。。真是。。。
只有跟着党走才是真理
人大代表？我看是打酱油的代表吧
这年还能相信得了谁
哥们你红了 哈哈
这个四月过的太有意义了，我一定要和朋友吹一下牛逼。  我跟首富公子王思聪关系很好的。  别人揭穿我，我就说我和王思聪不是推臂的好友，但是我们都是玩微薄的，都互相支持嘛。(from tianya)
纠结那,0.0 最不喜欢大S
就像大汪，真正的富有是心灵上的，并不是表面形式~
没钱能吗
回复 
:也是，人和人的想法不同也很正常！
:不是啊亲，你能说我也能说啊。
富二代有什么了不起，你们还不是靠父母的钱，简直就是一堆脑残
你们不能这么说他，他只是敢说。你们只是没这个胆，哥哥我支持你
呵呵 中国有你这样的能很好，敢说，我很支持你，在国外生活的 就是不一样，我很支持你，我没就过富2代这么敢说的。怎么说啦 也不能说你是富2代，你也有你的实力。呵呵支持你 哥哥
争什么争啊，有些东西你纵有再多钱也是买不到的..
有高调的成本是不是就不用低调了呢？
S B!吃饱饭不吹牛逼能死？有个这样的爹你应该很庆幸了，要不你就一废物！
转发此微博:装装更健康 //
:回复  
 :只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 // 
 :看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
也是，一开始吹个牛比要全捐，现在特么连个屁都不敢崩了，王董好厉害。
//
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
你够牙尖…
所以说人一旦成功，再多的不堪也会被遗忘。
跟我小时候看的书所描述的绝然不同，孰真孰假？是诋毁？还是纠正？但愿是诋毁！
过程又有谁去分析过呢，阴谋论就是阴谋论，茶余饭后可以 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团
霍金  大家都知道霍金只有脑袋和几个手指能动，但是就这样他还跟自己老婆离婚，跟自己的小护士结婚。霍金的家人、朋友就曾听见霍金被第二任老婆放进滚烫的水里洗澡时发出的痛苦叫声，曾发现他身上有多处神秘外伤，包括手臂手腕折断、脸部被割伤等。可谓身残兴坚。为了防止其他的护士再夺位，新护工上岗
爱因斯坦：  1.第二任妻子是他的表姐兼堂姐（囧），他们结婚之前，老爱和表姐的女儿（是表姐和前夫生的）也有暧昧关系，所以表姐建议爱因斯坦娶她的女儿，最终老爱还是娶了妈，抚养女儿。  2.有一个私生女  3. 无数婚外情   //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团
居里夫人也不够居里啊，不过，每个人都有追求的权利，喜欢她的大胆，不顾一切！//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
无论是伟大人还是圣人，都是人格，而不是神格。任何被塑造成神格的人，都是可耻的，例如希特乐、毛泽东之流。//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
有劲。找到自己的兴趣爱好以后，觉得每天时间都不够用。
转发此微博:有劲儿！当每个人都不是为社会做点什么时，我们只能选择为自己活
这句话没错了，重要的是你有选择的权利
可以拒绝，这个是真牛。。什么时候才能达到这种状态
快乐只能在工作中才有，适当休闲会使你更愉悦…
头几天有劲儿！真有劲儿！之后就没劲儿了！真没劲儿！！！
天天玩特没劲，可以拒绝挺来劲的
天天玩儿真的有劲哦！最牛就是可以拒绝。。。
羡慕啊！您是自由人
天天玩肯定没劲，如同天天让你吃肥肉。。。
:脑残，就爱说屁话
:没有啦，看着很像
:这羡慕嫉妒恨的标本啊！哈哈哈
一在媒体面前看见张兰就觉得他不是什么好东西，应该灰常势利的人，应该有其母必有其子，这个“阔少爷”也不是什么好东西，真希望俏江南破产，听着和妓院的名差不多
:看出来了哥们！你语言中枢神经有问题，你觉得你驴唇不对马嘴的说这些有意思吗，还每条回复都设成你得微薄，有病吧
:形容女人美丽是苹果，甩饼也可以吃，总要好于恐龙！我好象看到了恐龙，太中性了，所以恐龙灭绝了！我喜欢苹果，也不厌甩饼！我只是讨厌狂叫的恐龙！
:你就不用神游了，你拽个儿五八万的狂抱台巴子甩饼大腿个嘛，北京怎么惹你了，你一个劲地踩京抬台，有病吧你，语无伦次
:至少台湾的企业家很辛劳，有勇气学习日本的精神，又有什么理由不学习台湾人，况且本是一个国家的人！中国人什么时候能谦虚，不要学习地产商，有点钱就鸟得象二五八万似的！北京人都在纽约了，中国的大陆企业家不要学习地产商，否则就乱了，就通胀了！
:你就继续高呼台巴子万岁，湾湾出了仙女甩饼就OK啦
一定是北大的大妈。。 //
:学会了不应用跟没学一样
好聪明的大妈..
这个是一个长期做一个工作的人应有的经验，那女生没什么好被嘲笑的
有些事情是不用学就会的，例如花钱，哈哈
。。。 //
:学会了不应用跟没学一样
:我发现不是！休息时间谁都有，人家都是在这时间里发微博的并不能说这样也是爆发户
呵呵～那女生
正常反应
仇富心理啊，真是有趣
为什么大陆人被台湾人看不起，现在总算知道了，同样是首富的子女，看看王雪红多低调，哪像你哦，整天无所事事，简直就是暴发户！
颇赞同
城管算精神病患吗
还好广州没有这样的事情、、
无业也是罪啊，家庭主妇算有业吗？ //
://
:深圳警方此举高危~
有才
淡定，利弊自有公论
分享图片 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
最近工作很累，压力很大。于是上问一个认识很久的朋友：“如何解压”。回复：“按右键选WinRAR”。 
大S和富二代结婚之后就变成了大$ 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
这世界唯一不会变的就是改变，纯情少男会堕落，花花公子也会变专情，只要一个机遇。什么是机遇？就是改变你的人和事，但这些都是借口，没有什么人和事能改变你，想要变的是你自己内心。如果有个人愿意和你天长，你就和他地久吧，当然这不是靠说的。一辈子，你做的到吗？ 
王菲 -红豆 
 
对
 说：O型血的，现在血荒最缺O了。
对
 说：曹总，你也关注后宫优雅呀，你怎么不给她一个新浪认证呢？ 
因为这边人多啊，，腾讯晚了
那又何必开呢
这个easy，他们公司看到后，找一员工5分钟就可以让你粉丝达百万。
 Tx也会给你的新浪围脖带来粉丝啊，我就是看到你tx围脖后特地来新浪找找，果然看到老史
转发微博。
您真实在
说明你并不是那么受欢迎的
那是腾讯的问题 不是咱魅力的问题
才注意到你的粉丝还真不少啊？羡慕的很。。。能透露下被你关注的人是多少数量吗？
:他是个2逼  还是纯的[挖鼻屎]
:别跟他骂了 没用 别脏了你自己 
:怎么又跟他骂起来啦！！他连个头像都没有！全家皆小号的垃圾！
天涯党过来围观。
转发此微博:奥数经典的挑次品题
:那你也关注我吧!
转发此微博:嘎嘎……
我们的教育是通过理论指导实践，而鉴于教育资源的问题，我们无法做到由实践产生理论，再由理论回馈实践的过程。叹息。。。盼望祖国繁荣昌盛，盼望教育改革继续深化，盼望学生少点，在少点。。。
大妈V5程度等同于扫地大婶//
:是哈 大妈为什么会默认只有一本书有问题 要不确定数量一本一本测不是更简单//
:前提是只有一本书有问题…… //
:
话说我怎么想到了小猴子和小猪~唉。。。
是哈 大妈为什么会默认只有一本书有问题 要不确定数量一本一本测不是更简单//
:前提是只有一本书有问题…… //
:
呵呵，脑袋里信息太多没用过，面对突发事件无法形成关联反应 //
:学会了不应用跟没学一样
log2是請問你10的幾次方會等於2, log2應該大概等於0.3010 也就是10的0.301次方大概等於2 
学傻了
兰婆婆 你咋那么缺德呢 民工的钱你都坑。。。要脸不要。。。
- -
:那是，这叫物以类聚，臭味相投！
:即装13又装不要脸，还选择性失明
:500都能省，要他捐款还不得割肉啊
张兰坦言：“我们不是抢不是盗，不是强盗，我们知道怎么做人。人在做，天在看。”  　　-----------------------------------  　　她是不抢不盗的啊，可是她在骗啊，她在骗啊，她在骗啊，她在骗啊  　　兰格格会打太极的很！！！！！！！
:呵呵，那说明你也是个狂人……
:我对张兰印象一直不大好，很久以前看一个采访她的节目，她在镜头前面摇头晃脑相当得意的跟记者说，她有特别大的竹子还是树要搬进去什么的，为了省钱找的那些民工叫人搬一段就换人，借此不给钱。其实最多也就一个人500了，这人连这个都贪，人品有问题。
:下点血本，我压两个柿饼
我请
 吃西餐.获得了100金币的奖励！
对你太失望。像小孩样撒野。却没有特色。只会讲这些跟风的事。真像要趁机出名。还诬讲过雨绮。取消关注。反正你有爸养也不用反省without u fathar,what u r这句话
:广告，公众是被动接受；大汪婚，公众是主动去了解。产生的宣传效果差别太大了，所以才有哪些想投机的富豪们...
总之一句话 吃饱撑着没事干
转发此微博:产业经济娱乐化？股民都那么八卦？ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
从来都不喜欢大S。原来还以为张兰挺好的。、、、、
互利。
王少爷，给你请安了
:那人脑残片儿吃多了。。哈哈哈
:哥们太给力啦吧
没劲的是，你没有选择的权力
要不是你爆料搏出位，还真不知道你是哪根葱，再有钱也鄙视你
喜欢做啥就做啥！当然好啊
有劲的不是想做什么就做什么，而是不想做什么就可以不做什么
人活的最高境界不就是想干吗就干吗么？羡慕丹丹姐，也羡慕小王
这是一盘很大的棋啊
果然是人才，活的多有意思啊
转发此微博:可是我们不是万达集团的少东家，没有选择生活的权利 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
回复 
:没关系 我只是认为谈人扯上父母没必要
其实很明显就是炒作的啦,不过不明白为什么这个视频这么久还能播~
什么社会
太黑了就是。。。。
马睿菈应该感谢你那么快让她火起来，至少她要请你吃顿饭，昨天你才炒了她今天她就火了！
孩子好样的！看到你们，好像看到了国家的希望。原来不太喜欢万达，现在好像有点喜欢了。继续加油！！！
你是哪村的？
表示。。那价钱是不是高了点。。没说八万，说500那个。。
您老就是一愤青啊。
:本人无前科但也无业，终日昼伏夜出，疑似精神病患，幸好不在深圳。//
:昨日，深圳警方召开发布会，首次公开提到“治安高危人员”。据市公安局副局长称，过去的100天里，共有8万余名“治安高危人员”被清出深圳。所谓高危人员中包括“有前科的无业人员、昼伏夜出的可疑人员、肇事的精神病患....” 
每一种决议的背后总会有不和谐的声音，深圳，走自己的路让别人说去吧
这个招不错，逼贼从良。
生活在天朝，一定要淡定。
天朝威武
如果是勤劳朴实的来深建设者，大家应  该惺惺相惜，相互包容，相信政府也是大力欢迎。可  是，作奸犯科者，极度危险的武疯子，我想大部分想  要安居乐业的市民会说NO！让这些人走，也是给他们  一种改过机会
有深圳户口的再“高危”也待得好好的
如果真的问心无愧就大胆的去做吧！！！支持清理
清理也是有针对性的，不做亏心事、问心无愧肯定就没事啊~
呵。什么都赞同。。真是。。。
只有跟着党走才是真理
人大代表？我看是打酱油的代表吧
迷糊
转发此微博:哈哈~这么骂汪小菲~
:我也觉得大S被忽悠了，那姐提醒她北京不好混，看来所言不虚啊
回复 
:你是不是很崇拜他呀？
周末应该休息，暂停一切装逼事宜
回复 
:你是不是很崇拜他啊？
为嘛要装B呢？多臊气啊！
哈哈~你很牛B！
哈哈，WS倒是没那么惹人厌，倒是兰阿姨整天浓妆艳抹的出来张口闭口企业家企业家的，听了真让人想吐。恶心死了为老不尊。就得有人出来整整他们一家WS的三口才行。
好欢乐啊看的
而且还会做人
装A装C不行么？非要装B 么？？
:真的吗？那你看见我骂人了，真羞羞
低调点能又不会死人！
:太同道中人了！我一直在看你的评论。这儿年三的还不准人说真话了，说话直了怎么着，骂的又不是他祖宗。
思聪啊，不要跟那种人过不去了啦。
:嘿～你真的好搞笑，请问喜欢直言和他是不是慈善家的儿子有关系么？！难道人就不能真实一点啊，难道真实的人就不爱国了么！叫人家有本事一年建个万达广场，敢问您老人家如今在哪高就？为人民做牛做马了多少？捐了多少钱？别告诉我你现在没啥成就是因为你没有一个有钱的爹！
支持下小王童鞋，早看不惯这一家子成天蹦达。
汪小菲可能在家自抽耳光呢吧。
真牛逼呀一个个
哈哈哈風趣
爱因斯坦进专利局也是走后门，暗箱操作，招聘启示都是按照他的条件拟的 //
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
纯属歪曲，Bullshit，当时居里夫人被痛苦吞噬，是郎之万一直默默陪伴她走出丧父的痛，她只是重新寻找活下去的勇气而已。他妈的，没有叫过小姐，没有去过夜总会勾搭，没有婚外情的再给我评论别人，提起裤子骂别人淫荡。//
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团 //
 // 
 :// 
 :
啥段子呢?学习学习,出处?  不会来自路边社吧
:我看不惯的不是耶稣，而是他的粉丝团//
:伟大的科学家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。// 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟
所以有时何必非要去知道真相呢
热爱生活的人啊，哈哈
转发此微博:哇哦
专业人才没必要是道德模范
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
估计心里会长草
挺有劲儿的，在还没有能力天天玩的人看来~
反正我现在想天天玩儿。。。就天天能不着急地逛个菜场都好！
只剩下天天玩的时候，全身哪儿都不舒服，多少有点事又不太忙是最理想状态。估计你的偶像赵忠祥快到此境界了！
额。。。好奢侈的话，我感同身受。。。
看怎么玩 旅行的话绝对有意思
没劲
您现在不就是天天玩儿吗
世界首富还没天天玩儿那，天天玩儿特没劲[打哈气] 
:台湾有王永庆，青岛有海尔，老北京有什么？好容易有个郭德纲，还被北京电视台抹黑！强拆，拖欠工资，北京人就不敢放个庇！北京人也就会窝里斗！鄙视北京的石头！
:知道你眼中的甩饼是仙女，你不用像老北京学习像台巴子学习吧
:钻石会嫉妒钻石吗？北京人不卖菜，只有北京老太去拾矿泉水瓶，我不认为北京人有什么可骄傲的，更不要说京骂了！我不会向老北京学习的！
:你转来转去就是想说大家都是嫉妒的石头，就你家甩饼娘娘是那颗谦虚的钻石，你丫还能再自恋些吗
:钻石就是石头，那是人捧红的！婚礼是大家扶红的，主家并非是想当钻石！但是石头不是这样想的，它嫉妒钻石！起个好听的名字，它还是石头，当不起钻石的！
:广州天河北九毛九饭店的菜里竞然有这个！苍蝇！有图片为证！
不会来事，怎么当女强人？
甩饼粉过来攻击，鄙视之
已经发动身边的亲朋好友绝对不去厨子家的饭店
甩饼的婆婆撒谎不单单是虚荣问题，还上升到了人格素质问题
为什么大陆人被台湾人看不起，现在总算知道了，同样是首富的子女，看看王雪红多低调，哪像你哦，整天无所事事，简直就是暴发户！！
不懂在说什么，求解。
为什么大陆人被台湾人看不起，现在总算知道了，同样是首富的子女，看看王雪红多低调，哪像你哦，整天无所事事，简直就是暴发户！！！
表示大学没学过。不过，生活中这么认真，是不是太没趣。
没看懂
对数？
很有寓意，我现在也不太记得O(n)和O(log2n)是神马意思了，不过生活中存在很多这样的道理~//
:学会了不应用跟没学一样
打酱油路过
转发此微博:两性动作学！！！//
:学会了不应用跟没学一样
万一是两本或两本以上的书有问题呢，还是全过一下比较好吧
这？
转发此微博:这么多高危，以何标准界定？？ //
:// 
 :深圳警方此举高危~
昼伏夜出的可疑人员？假设我上夜班呢？可疑吗？ZF 才是最可疑的神经病吧 //
://
:深圳警方此举高危~
广州亚运会就往深圳赶，深圳大运会就往广州赶，社会问题不解决，最终这样的人会越来越多，赶也赶不完！ //
://
:深圳警方此举高危~
危险举动   小心暴动
都拖出去得了，发这命令的病也不轻了嘿
也太敏感了吧？
转发此微博:点解广州冇哩个行动！
让这些人去别处“高危”？
分享图片 对准了~~~！ 
今年第三个，总数第三十个。市委书记和市长同时出席；　罕见。 
长春市交管一把手开道。让我深感体会的是南方和北方警察开道的差距，北方警察（沈阳，长春，哈尔滨）那真不惯孩子病，该喊麦骂绝对不拘着。 
中国首架g550 
一早八点飞去长春开业 
24*2tb 的储存电脑 1200个高清1080p的电影 
三十万的电脑就这么报废了 
你是替你娘出气呢吧！
据传你爹真认识兰而且关系非常知不错，被兰说出来后你娘火了。
:露馅了吧。原来，是个求关注的。
不知道你能不能看到我的评论，希望你能关注我的话，  学会原谅，学会体谅。。。
吻着道歉808：同行相逼真是可笑，一个解释，一个发飙, 都是一个岛上的也是一个道上的~让我们看你们表演~是不是也给付钱啊~白炒你自己家了~没个好东西~都让你们玩了~算是学会了营销策略 ~放心！去海南也不消费你们~
不知道你能不能看到我的评论，只希望你能关注我的话  ，  学会原谅，学会体谅
挺率真一小伙儿。
真好笑，张谎旗以企业家的身份发誓，万达赞助了酒店，她只花了不到100万办婚礼（因为日本地震，怕被指责），结果被真的富豪家人啪打了个大嘴巴。。。
回覆
:成天胡吹海夸的~真是笑料。。。。
//
:学会了不应用跟没学一样
呵呵。。考左试未//
:噢血特我现在在学这门课 //
:[织]  //
:学会了不应用跟没学一样
读书读呆了...
这大妈也会儿叉查找？！！
O(n)和O(log2n) 早就还给老师了~
思路清爽//
://
:学会了不应用跟没学一样
大妈总是如此V5
:老婆不说话 他最多也就抽自个 可怜的兰格格 怎么养了个龟儿子
:对了 我去他博客看看 哈哈
:他在家自抽耳光呢！
蜜兔又该死磕了，这会咋像个缩头乌龟啊，出来死磕呗，广大网民呼唤你
他们一家不装比更难受啊，前两天别人骂她，她咋不出来反驳，  　　现在人家不回应了，他们一家子都跳出来了  　　真不知道是装逼还是装不要脸啊
僵尸。。。账号。。还好不是大晚上看到啊啊啊！
小屎还要笑别人，他们一家都快被笑死了，小屎这选择性失明该多严重啊  　　小死节目上说话尖酸刻薄就是真性情，小王拆穿谎言就是炫富，装逼  　　那些屎粉都眼瞎了，最看不惯小屎在节目说离婚的女星带个儿子就是拖油瓶，  　　我赌小屎也离婚，还带两个拖油瓶，快来下注啊
恩，这样吧，我赌张兰最后会出发票，我压一个甩饼。恩，就这么决定了。
:其实我怀疑汪蜜兔脖子上长着蛋蛋
我教
 学开车.获得了100金币的奖励！
转发此微博:怎么喜欢台湾女星？搞不懂！ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
:人家要是想找一线女星，有的是人送上去，至于这么维护汪么？
:他吃了，只不过吃多了。
双方得利，女明星不就是为了这个吗？ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
王总见张兰阿姨了吗，问问她什么时候捐款呢？
一种新型炒作模式诞生，WS应该收取专利费
恩，有改变，说着象企业家的话。
关注就是生产力。
回复 
:忘了吃药吧？
恩有道理，但不是样样事自己都可以有选择的权利
:我是就是论事，我没羡慕也没嫉妒，他们家有钱关我撒子事，那请问你和他家什么关系，人家说撒子 管你撒子事呢？
嗯,随心所欲老有劲儿了,不过总要有些事情值得期待,那才是最有劲儿 //
: 有劲的是天天都有选择去做什么的权利 
转发此微博:这才是正解！
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利  我觉得也是，最好的就是有选择
还是你最牛
当然没劲。不容易得到的东西才最美，不能休息不能玩的时候才觉得玩很好，能天天玩就没劲了，谁有空陪着天天玩啊！：）
回复 
:别总拿人老爷子说事 怎么人家断绝父子关系你们才满意 有羡慕嫉妒恨的时间 不如努力工作赚钱
真恶心长的，也不知道那帮有钱人都什么品位，怎么净找这号人上啊，真糟蹋钱，把自己品位也折进去了……
聪哥，你好。我是个经常说错话得罪别人的人，可否给我一小点建议
不带这样说实话的阿~~~
爱装逼的傻逼啃老族你是常客，熟门熟路。
:要是这条评论火了，估计马小姐还得再炒一把，因为人内衣也是有赞助的，咱没说……
现在物价涨得厉害，这样的都8万哪。快把我阉了吧！
聪哥   我看拉   这样的女的真不值钱    顶你~
…………//
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
无论真假，公平的说，她硬件也算是非常不错的啦//
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
:对立？怎么会对立呢？
我支持襄阳王001的观点
为了明天，这样小孩子少受点高危人员的威胁。大人可安心带小孩。路上行人少被抢。这位人士乱发帖啊，清理的高危人员，又怎么会清理有正当理由的人呢？
为嘛这个国家的安全总是要和老百姓做对立面呢？
这个也是为了深圳的明天嘛，有眼光的人才能看到这样做的目的！
:那是真的
:你表吓我哈~
王同学，千万要坚持住哦，你身后还有千千万万的TYer支持你  ～
拿你爹来唬人，不过就是个富二代的二嘛，有什么本事，没你爹不过是烂人一个。
没有什么大本事，都是利用改革早期的混沌，乱搞乱发财，其二代更是没屌本事，只会凭有点钱叫狂
:
暴发户们有一条共律：在发家过程中总有走灰色路线和黑色路线的行为，官商勾结，鱼肉天下而成暴富。革命重来，这些人是要绝种的。别看其现在二代猖狂，以后会绝后的
别的没什么，我就比较不喜欢中国人说这句话‘高调做事，低调做人’！太虚伪！
老王八是怎么发家的，有必要肉一下。
:水军又来了，你看到黄油那个ID没
王八蛋都是一样德性，不过是凭老子有点钱嘛，还有什么本事
支持一个
你真牛。。支持你
可惜了啊~~那家的春水吹得太高，涨潮沾湿了众人，退潮淹死了自己。低调无能了~
恩恩，有点意思
低调的不能再低调了！快全世界人都知道他们低调了！
王总现在主要是做哪方面的VC
就是装逼
汪汪汪汪！
万达不错啊  我经常去万达看电影啊  看万达王少只是说话欠婉转了点 就很多人批  其实大家清楚自己在评论事情的时候  嘴更欠 。。 而且人王思聪只是澄清事实而已。
这个词的生产者是犀利的～//
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
你说话很狠~~·不过却是实话~~~什么事富二代，装逼就是富二代~~~
汪小菲啊汪小菲 替媳妇骂张狐狸的时候多么猛啊 现在你人在哪方？你妈喊你出来跟小王死磕
不要骂了，
:排！！！！
转发此微博:这年头谁搞出富二代这三字！操蛋 //
:回复  
 :只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 // 
 :看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是10
:他是个三观很正的男娃啊，我们哪个人上网不说这说那的，有时候爆粗，他只是没学会虚伪，比装逼的人好多了
看我们评论事物和人物的维度了，谁规定科学家必须道德完美？圣人是圣人，科学家是科学家，一长在道德，一胜在研究
这样的事在雨果在毕加索就称为浪漫情怀......我们看到的都是表象，有谁能进入她人的内心？
//
:一个真实的居里夫人 。我更喜欢！//
:// 
 :回复  
  :居里夫人学术不造假，人性不造假。 //  
  :转发此微博:居里夫人学术上没造假，工作生活中一边接触辐射一边过激情生活。总结完毕。
:不同流俗的人不去忍受生活，世间这样的“荡妇”太少。
转发此微博:历史真有趣 大人物往往花边多
怕就怕事业上无成就，生活上不检点。这样我们就可以解释我们一般能接受富人包小三而不能忍受穷还搞破鞋。
总想把自己塑造成楷模、神，是特殊材料制成的，结果就的把他们心目中的正面人物都只许说正面的，例如梅兰芳与孟小冬一事，解放后一律不许说等等
有个性有个性。。。
有劲儿
典型的吃饱了撑的孤家寡人
可以选择最重要。最终什么都是您乐意的。怎么都好，开心就好。
天天玩也没劲
没劲
丹丹姐太可爱了~~~！
转发此微博:太帅了！我啥时才可以有这种境界！
很多时候，我们总是不能选择的，也许，你的生活环境给了你更多的选择空间与自由
别光顾着玩儿了，出点儿作品，没你没劲
我很赞同叶檀的话：“ 陈光标成为众矢之的。除非其违法违规，否则，行善的高调不能成为谴责的依据。我们只能谴责不公与违法，而不能谴责个性。类似于法律不为特立独行者弯曲的反逻辑笑话不能再闹。”中国文化最恶劣的是“枪打出头鸟”！不要搞成做善事都人人自危！
无聊，结个婚搞得全世界就像只有他们会结婚似的。
我也姓张！哈哈
你不要以你自己的思想想别人好不好，你以为你捐钱就是口头的，别人也一样是吗，人家把发票拿出来了，你年少轻狂你倒是在放屁啊，怎么不敢了，你这样的人要不是有一个有钱的爹早就被社会淘汰了，还轻狂个屁，靠老子没本事，自古如此！
王思聪不是2，是脑袋有问题，在国外呆傻了，人家给你发票了，你倒是说个话啊??????屁都不敢放啦？自己证明自己脑袋有问题，这人想出名想疯了吧？
:哈哈哈哈哈哈哈哈
:说说看我说的哪句不是事实啊？漫骂您比猪厉害！
:完全同意你的说法，这王思聪就是个二
:gua po niang
跟我一样，吾吾吾没办法，想的跟现实不一样
一切皆有可能
看了半天才看懂
莫非我还没开窍，不知道幽默点在哪。唉，面壁进修下
同意
转发此微博:普遍的问题，包括我 //
:学会了不应用跟没学一样
:就是说嘛
这个是我刚教过的一堂课：找次品，但是生活中不太用到吧，更加不可能发生这样的事情啊~
孩子学迂了。。。。
严重赞同，这种高分低能有啥子用
现在的政府都不知道自己该干什么好了。北京限购很无耻。
转发此微博:局长您的警员就符合其中一条 //
:// 
 :深圳警方此举高危~
世界上最难把握的东西，就是度！
怎么那么像朝鲜平壤，我们倒退了吗
老板让我加班的时候，我又多了条拒绝的理由了。
soho的都算无业吧 //
: //
:深圳警方此举高危~
你居然关注了二狗哥！！
转发此微博:一个破大运会给深圳折磨完了 //
:// 
 :深圳警方此举高危~
:近日在郑州一些酒店出现了美女敬酒员，用风趣幽默、略带调侃的敬酒词劝酒，比如“激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑”。当然，喝了酒不是白喝，酒家不可能专门为调节气氛而去设美女敬酒员，必有商业利益在里面。我们该怎样看待这样的“新鲜事物”？
 
转发微博
转发此微博:拉动消费，资金回笼，共产党的钱总是要还给共产党的，潇洒的是公仆！
各取所需，劫财劫色。 //
://
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
05年在洛阳这个内陆的三线城市就有专门给人跪着倒酒敬酒的女服务生了。
变味的酒文化
至少比只能陪睡的水平高点，社会在进步！
同意你的看法，每个月都有自己的活法。我们可以不理解，可以冷漠，可以发表看法。但最终，你是你，我是我！
这个分明是长沙魅力四射酒吧自从03年以来历时8年的一贯作风，敬酒敬酒词搞气氛促销酒，怎么今天才在郑州火起来？
我不是领导，也在郑州被酒店敬酒员敬过酒：头发根根竖，喝酒有风度。也就是调节气氛。据敬酒员说她们酒店培训的，有一百句类似的词。
郑州真是人才辈出呀 这花招都能想到
水军死全家～五毛死全家～
:今天我都觉得汪汪太可怜了～
回覆
:话说，我昨天看了个回复也够给力的~张女士不愧是搞餐饮的，摆着的不是餐具 就是杯具。。。哈哈~~
回覆
:哈哈~~是啊是啊~
:张兰是真的闹笑话了～
回覆
:哈哈！我也看到了~太喜感了。。。。就单纯8G下，王夫人的身材气质   与张相比一下，确实。。。不过 这样不厚道，毕竟儿子都相差10岁~
回覆
:我这里是只有回覆。。。囧  我是繁体版本的系统~
:还没子怡靠谱呢
哦 ~
转发此微博:数死早的捉计
每个寺庙都藏着一个神秘的扫地僧~~~
实践出真知 //
:学会了不应用跟没学一样
小典故   大道理   //
:学会了不应用跟没学一样
二分法，⊙﹏⊙b汗，其实如果不止一本有问题。那么···只能查出了一本~~~可怜~~~但是，介个大妈绝对可以堪比扫地老太太，都素牛银！哈哈！
转发此微博:怎么我没看懂。怎么看不了图？？
有时候是这样
执政者过去30年最大的失误是牺牲亿万工农利益，养肥了一群刘志军、任志强。刘志军们贪得无厌、任志强们得了便宜还卖乖，他们是受益者，却天天在挖执政者墙角，而本该是主人的工农反被他们骑在身下。国家要复兴，就该纠正这个错误。//
:朝阳登记尘肺病患者已达220人，有32人死亡。患者母亲在下 
看不明白啊
q
u
x
z
应该不是说开发商，应该是说官僚资本主义
犀利
我这辈子最大的心愿就是思聪回复我，都说思聪看回复，如果回复我了我直播切屌
有智慧~
:兰格格只想把俏江南炒糊，哇哈哈哈
:兰格格 会不会气的休了甩饼啊 哈哈
:让微博里的TYERS都来下注
:我压了一袋甩饼和小飞机 哈哈
:快下注，我压一袋三鹿，兰格格拿不出发票
:换名字我就不认识了，我呆的
僵尸帐号这词好
:我换名字了 (#‵′)靠
:你也是TYers啊
关系才是生产力
哈哈，这年头什么事都有阿
人品大大的坏啊，
，有钱人，明星都用IPHON发微博，你敢反其道而行用别的系统发微博吗？
顶王公子
这也太搞了吧   //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
可以炒 谁真娶回家谁傻  自己的媳妇被无数个男人尝过。。。这得多少顶绿帽子啊
有网上说你前面和张兰的争执也是为了炒作自己，我是不相信，网上无聊的东西很多，你为何不澄清声明下呢？免得无聊人说无聊话。
这个新闻真假也有待验证
可以炒炒ww，但是不能娶呀，脑门被夹了才娶回家
:为你男友悲哀，怎么会有你这样的女友。
有劲的是每天都知道自己在做什么 知道明天自己要做什么
在天朝能玩出什么花样…
有选择的权力是幸福的！不用为选择的失误一个人无奈承受的更是幸福噢！
回复 
:有时改变现状是某种欲望的体现 而不是选择改变的结果
富二代不是都有么
最有劲的是无论什么情况下，每天都能过得快乐 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
看不清楚你啊
估计很多人看了这句话都会想扔柿子砸鸡蛋。[挖鼻屎]
点评很到位 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
:能看到
呵呵，我好奇的是，像你这样的公子，也会找500+打的，还送夜宵的？
:你这样的话是在为他感到不平吗？
回复 
:炒作还植入广告了哈？
:哈哈！
这姑娘估计生冷不忌我们做个平凡人真好。
这位兄台。年少轻狂口无遮拦。天文地理，大象蚂蚁，四书五经，蜡笔小新。可谓无处没有你的身影。。位列京城四少之首乎？
看到了GUCCI，看到了苹果，这还有厂商赞助呢……
包括那个拉皮条的 娘个腿~
怪不得米国银说中国银米有人权，说的很对，中国银真没有人权啊！！谁来维护中国银的人权呢！！ //
://
:深圳警方此举高危~
这还有法制么？怎么当头的胡说，下面就敢胡干呢？
转发此微博:不带这样歧视的哈！病患和残疾人也成了高危了哈
我错！我就是一个夜行动物啊.....
把这些人轰哪儿去呢？这都定性成“高危人员”了岂不是到哪儿都危险？以此推论，大运会期间深圳以外的地区治安都难保。啧啧~~~麻烦大鸟~~~
//
:二狗兄，深圳是先试先行特区，北京很快就会跟进，你将成丧家之犬矣
老王八生了个小王八，欠扁，你爸迟早会出事。
:擦？！这王货有钱呗，装b、，赚人气，无语！
“大家都是做企业的！！！”哈哈哈，好搞笑。此地无银三百两。
//
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
回复 
:大人不记小人过，汪是懒得理他。娶个甩饼咋滴啦？他王思聪还娶不到呢！
回复 
:他本来的关注只有1万多骂了别人装逼就有7万多，汪鸟都不鸟他这不是自炒么？不是炒炒就变红了么？
WS的新闻真是烦死，开始那么高调，然后结婚那天又说保持低调，可能是婚已经结了，怕没有值得让狗仔队拍的事情登上头条了吧！不管是明星还是名人，应该对自己所说的负责，捐款不是随便说说就罢了。现在明星炒作行为很滥，很多炒作的事情都是无头无尾结束的！
:这样能爬上不
:你就只会讲这种你还会讲什么，我就跟你这个装逼的杠上了又怎样，从来不见有你装得这么认真的，这么投入的，你怎么不去比赛啊你。恶心，中国有你这种装逼佬中国还有什么未来，这么这么狠装啊你，你就是走狗一条，别跟老子废话，你先找茬的你懂么，找完茬又在那装什么逼清高，你怎么不去死
张兰真是太做作，相当恶心的人。
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵呵
什么时候来宁波万达转一转啊，小王
咋觉得这话是在骂WS~~~
:人家王子怕风头被他们抢了所以才把日期安排在他们后面
王思聪，你爸跟张兰的事被你给曝光后，你妈没跟你爸闹离婚吗。。。。。。
:我也觉得啊！！！！这才是年轻人好不好！！！！他又没有我爸是李刚！！！！！
聪哥威武喔
呵呵、这年代呀、、、、、、、、、、、
:王思聪的三观很正啊。还关注钱云会什么的，比吹牛逼好多了
:我真可怜啊，我迎面而上了
:我一看到他和王思聪的掐架贴 马上就粉了王思聪了XDDD一川菜店到底是要怎样啊！！！我马上还要去万达看电影呢！！！！
:我见了甩饼粉都躲的远远的～
:是啊，快恶心死人了，张兰个撒谎大王八蛋！
地球太危险了
没个人都有不同面，取决在于我们希望或愿意看哪面
热爱生活的伟大科学家
热爱生活的伟大科学家 //
: 奇女子。典范。有何无地自容处？是谁无地自容？
她的优秀非同常人。//
:郎夫人气量太小！
如果这一段印在教科书上如何，大家是不是更崇敬，不是为了别的而是为了更真实的居里夫人！！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
这才符合我们的认知
给我的感觉是，居里夫人是个追求生活快乐的人，并不是我小时候那些垃圾书描写的一个只会做实验的木头。。。
重要的不是天天玩，而是跟谁玩，玩什么……
没劲
同意，不是首富公子，你哪那么多空骂人啊，赚钱买房讨老婆还来不及呢 
//
:有劲的有钱有权又天天有时间，没劲的是没钱没权天天有时间，有劲没劲的是没钱没权天天没时间 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
没劲不过舒坦
要看跟谁天天玩？
没劲，偶试过
天玩儿有劲吗？不仿试试。但肯定玩一断时间就腻了。社会需要您肯定是一种心灵上的满足。
真惊了！又有发票新闻！这事没完没了了？！人家结个婚容易吗？不就是一不小心选错了酒店，着了你们的道，借着人家的名气，做起无本的广告了。张兰说和你爸熟，这不是商场上互相给面子嘛，是你们家想出名想疯了吧？适可而止吧！得饶人处且饶人！口无遮拦很伤人。靠谈论别人是非出名的你，不是英雄是狗雄
一群孙子管人家要发票，自己本身就人品很差，怀疑人家就是自己本质的甚是体现，学学李嘉诚的子女吧，万达有你这样的接班人真是快完蛋了
王思聪！有钱做人也不能这么没有教养，说话口无遮拦，没有你老子，你说不定再跳大粪呢！在这里神气什么~
:你个神经病！
广告作得好，俏江南名声传遍中国大陆和台湾！同行竟争，万达欲欺负孤儿寡母！外界猜测，万达争中国首富，可能因房地产主业低迷！不否认万达将会发起新一轮圈钱！网友呼吁，万达股值收益可能大幅下降！(
还好你有个有钱的老爸 不然呀~~就你这个性 你的小命早就不保了 你真会投胎呀富二代~
回复 
:好！
人家发票出来了，不知道这次这考试铅笔要炒什么话题哈？不过你是真火了啊，比那些小三啊，小四啊上位快多了！
别人高调你心理不爽吗？？什么心态，看不得别人好过！你也是庸俗的中国人，别把自己弄的很与众不同！照照镜子！
诋毁别人给自家做无本广告，高，却是是高。你想出名想疯了吧，您老不亏，全中国人民都认识你了，你也想变成京城小四少？！狗血。
恩是啊
当初做高数的时候难得想去死或者抽人,不过,现在却很想它,就像想一个情人,呵呵,唉,可惜没时间了。
我知道笔者是想通过这件事来说明一个道理。但是我想说的是：有没有想过要是不只一本书有问题呢，所以我觉得每次二份都应该检查，而不是第一份报警了就代表第二份没问题。
哈哈,好像成为你的目标就要感谢你似的,呵呵,唉,有钱就是好啊,趁有钱多学些东西吧。
好威武的阿姨…… //
:学会了不应用跟没学一样
王思聪同学，我想你是误会了，你们加那点破事我还惹不起
二分法而已,呵呵,不过数据结构真的要精通实在太难了,你不会说你很精通吧,呵呵,不过我是你就好了,我最想做的就是不管时间过多久,好好研究高数,线代简单,好好研究离散,数据结构,JAVA,呵呵,可惜,喜欢但太难了,以后拿来当娱乐书看吧。
估计是王公子的话，要一页页的测。
请出深圳那不还是祸害其他地方么？应该办理移民出国，祸害敌对国家的人民。
大运期
、、、、
哎 这种举措也太伤人了吧 而且什么“扬言报复社会” 简直神经兮兮的
该领导长大能进统计局
怎么感觉最近的政策制定的越来越脑残了！
还好没去深圳
被清出。。。。。。。我去年也是无业人员，幸亏北京没清理我 //
://
:深圳警方此举高危~
转发此微博:扫黄又多了一项内容
我知道你正在努力屈臣氏~~~~ //
:正在压倒右边没空说话 //
:
转发此微博:亲爱的你真爱屈臣氏
新的就业机会，挺好的，大家赚钱都不容易 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
或许也从侧面表示出来生存压力的提升吧.大多数的人应该都不会愿意笑脸相迎(那些甚至让自己感到(不舒服)的人).
搜索到了这篇新闻，因为太安逸，所以会被金钱腐蚀！如果没有利益和商机，这一切会存在吗？
新的酒店工种?
下次你们来京，可以让光东请你去广渠门的湘鄂情见识下，很无聊的。//
:光东你要招聘到你手下就牛可 //
:北京湘鄂情遇到过... // 
 :哪个酒店？介绍一下。 //  
  :有需求就有需求满足者。。。//  
  :创造了新的职业。
转发此微博:哎，为了生计，新鲜事物是曾出不穷啊
这是经济发展方式转变的真实写照，服务业逐渐代替制造业发展，下一职业应该还会有擦屁股服务业诞生
回覆
:跟国际章那点事有得拼，当然国际章毕竟是国际的，张女士还是国内成功女企业家~
回覆
:我就记得记者说500W时，张女士还说不止不止，后来记者问是100W时，她就说什么朋友都是企业家 有钱人，肯定很多。。。
回覆
:OKOK~
回覆
:怎么出口就脏话？我挨着你了？还是我哪句话伤着你了？还是说你本来就是这么出口成脏呢？
:她爱吹牛逼～
:你是让张兰搞的真真爽吧！
回覆
:囧~你要知道我们就是一群8G的人，爱看8G，我们现在巴不得王健林出来骂WSC，承认 和张女士很熟，也巴不得张兰拿出发票，更巴不得 大S把WSC和张狐狸都告了！我们爱看这种狗血的反转剧，你太不会了解观众的心理了~~~
:对啊 你看吧 她演不了多久了
:我看你是让王思聪 搞的很乐乐吧.
这些人比较经常会去图书馆
这大妈不简单呐…
二分法应用在这里不靠谱，因为需要一个大前提：一堆书里只有一本能弄响警报……
学了，当时在学校学计算时候会做题目，实际生活中早就不知道还给谁去了。不过今天看到这样的例子以后会用了。还是邓老那句话说的好，实践是检验真理的唯一标准。 //
:学会了不应用跟没学一样
好吧，管理员大妈对算法很熟，搞计算机的吧？。。。 //
:人才原来是不分年龄的
姑娘心说，大妈您别用那种眼神，谁告诉你只有一本书没消磁啊，看起来你快，你来回分摞累不累啊，还没我一本本往里扔效率高……
大妈心说二分查找这点小算法都不会，鄙视！~
 
转发此微博:有理
二分法用的时机不对啊……“高智商”的大妈…… //
:人才原来是不分年龄的
温家宝确实xxxx //
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着吗？ //
:你为什么不换个没下台没退休的名字说，比如温家宝，人一下台一退休就开嚼，至少不厚道吧。
: 允许我排一下
好人,坏人哪都有
看来温宝宝很有人缘，不过，眼泪多了点，空话废话就太多了，这一切都是容易感动的百姓宠出来的，爱它，请鼓励批评！盲目崇拜国家领导人才是最大的SB！
:開發商和毒瘤有必然聯繫嗎？哎。。。
:衹是比喻而已。再說評價評價溫家寶沒這麼大罪過吧。作為知識分子，什麼東西都是可以討論的。
:比喻而已。在職的高官麼。又沒說溫家寶不好。
瞧任志强那样，真想抽他
万达模式很好啊，把那么多偏僻的郊区变成了商业中心，中国有的万达太少了，我就喜欢万达 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教 //
//
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教
张兰，群众要看捐款凭据！！！！！！！  　　　　  　　　　张兰，群众要看捐款凭据！！！！！！！  　　　　  　　　　张兰，群众要看捐款凭据！！！！！！！  　　　　  　　　　张兰，群众要看捐款凭据！！！！！！！
:三鹿空投给张兰阿姨
:你还不如压个盖饭给我吃呢
:压一包三鹿，张兰阿姨拿不出发票
张兰阿姨！尼玛我等到花儿都谢了！操你妈你捐不捐了？！！！！！！！！！！你吱一声啊！！！！！！！！
看样子你很了解内幕啊
那天看才五万多第二天看才六万多现在一下子八万多了。。粉丝也增长太快了
:握爪
还不如找男明星炒，哈哈哈～
股价已经到了要这些女星来拉动了 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
真够劲  只要是虚的  他永远都不会成 实的
哈哈，和你炒新闻比较劲爆。你现在很红啊。
炒着炒着就什么都发生了......//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
找凤姐吧！肯定红！ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
没地方发钱,都给我吧! !
希望王总把精力放在实际方面，让人家看看你不是一个纨绔子弟
:人人都有权利选择天天做什么，可是愿意改变现状的又有多少？
彪。
你可有烦恼？
一句评论而已，大家何必扯上有钱没钱，这个社会，越发畸型，
每个人生出来没权力选择自己的命运，但是有权力选择自己要做什么 只是每当我们面临选择的时候 也要选择将要面对的后果 好好珍惜自己拥有的一切 发挥好它
转发此微博:又选择的权利，多好。。。//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
转发此微博:其实这种权利也是来之不易的
说明大部分人总在某时某地因某事被禁锢，或是身体的或是精神的。。。
不想做什么就不做什么是我的目标。 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
 - “有劲的是天天都有选择去做什么的权利” - 嗯，喜欢这句！相比选择“不做”什么的权利，有选择“做什么”的权利更牛逼更困难，因为它给选择者更多的主导权，不是谁想做什么就能做成的。
真丢东北人的脸。
像这样的，公安局扫黄的哪儿去了？
咦，人家想红嘛，什么手段都有。
擦。不带这么哄抬物价的。8万快，冥币吧。 话说这女人算炒作成功勒？
:OK
:你太娃娃.
火也是一时的
既然开了价，对于她八分跟八个亿都是没区别的，天价吗？含金量再高都已经没价值了。靠这炒？只是多了一个充当笑料的小丑。
转发此微博:这个女孩谁啊？ //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
现在很多人，好像不是中国人，或者说有些人不把他们当中国人，上面提到的是一些，还有就是农民，有些所谓的高层次的人也不把他们当中国人。原来管他们叫盲流，现在叫农民工，归根结底就是二等公民，宪法上怎么规定的别人都忘了，所以我也记不住，反正我觉得这样不对。
各位朋友注意了，行迹自认可疑的近期不要前往深圳！
转发此微博:运动会盛宴症各地相继爆发疫情
真是的，那太没有人权了，真的好想知道，这些人，现在都不知赶到那个地方去了，可有安睡的地方呢。
我觉得可能是微博太短，没法表达深圳警方要表达的观点吧，毕竟只摘取了一小段话，没有原文。从治安角度来说利大于弊，剩下的就是如何执行的问题。
应该把“治安高危人员”全部集中起来，分批运往罗布坡，用以原子弹实验，这样省事许多！
你们都剑走偏锋了！广州，深圳是够乱的，是需要把治安搞好点。现在上海一些偏辟的地方也越来越不安全，前几天虹桥二号航站楼附近公交站点还刚发生被捅被抢的事件
这是不是违宪行为？
:哈哈，应该去英国，和王子争风头~
Keep going mate
王思聪，你是独生子么？
低调!低调!
这方法介绍的真诚。
影射WS？哈哈。
别人的事情可以八卦也可以发表一下自己的意见但是绝对没必要为了别人的事情让自己生气、、、那犯不着也不值得、、生活中已经有太多太多要我们去操心的事了、、如果还要去操心别人的事那不是太累了、、、所以娱乐娱乐就行、、不必当真、、哈哈
:人家的微薄爱说什么说什么咯，又不是在电视上
低掉才是最牛B的炫耀！
富二代？？！！！这词听的我想吐。。。讨厌没本事又装的人。
:哈哈哈哈 这么搞笑！！！！大爱屎他结婚还侵权了啊 这结婚到底是要有多欢乐XDDD
:我今天跟好几个S粉对骂了，她们喜欢大S喜欢的把张兰都当亲妈了。
:感觉大部分人还是关注真相的～比如捐款～
:那个贴子是个大S粉的发的，下面回复的都是拍砖的。
说的精辟。。现在很多地方都需要装逼，特别装的好的都叫名人教授
//
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
哈哈哈哥们说的挺到位的嘛！
:恩，微薄有很多贱逼哦亲。
富二代已然是个贬义词 靠自己的本事 老爸有多少钱关你什么事 中国人当了几千年的奴隶 奴性看来是洗不掉了
:
照样伟大 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
幼时就把他当偶像的人是不会介意她人生后半段世俗的所谓肮脏的“段子”的。这条新闻挺爆炸的，对我却没什么影响，嫌弃，是因为不是真心喜欢她。
人家追求科学的同时也追求爱情不行啊~！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
转发此微博:原来居里夫人都是个痨逼。
人们只是选择性的记住伟人伟大的一面而已 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
 【续】公众舆论来势汹汹,愈演愈烈。居里夫人的寓所开始有人袭击,他们用石头砸她的窗户,声称要她滚出法国。44岁的居里夫人陷入了身败名裂的人生低谷。。  　　最终，他们还是没能在一起，郎之万也没有离婚，后来朗之万换了个情人，这次是个没身份没地位的小秘书，于是浪漫的法国人就接受了
这一切只能说明一个事实：居里夫人是个人，而且是个正常的女人。
是啊，工作和私生活没什么关系。
转发此微博:对历史何必那么较真，我还是选择记住美好的那一面
更有劲的是天天都有人围观你天天选择去做什么
你太幽默了，像你这样的才女，中国几百年出一个。
好好玩，好好睡。
我想，那得先看看有没有“玩儿得起”的——资本！
每天在淘寶忙翻，搬貨的時候就想著快點過年啦，快遞休息我又休息啦，盼到了，閒了兩天就開始心慌，好無聊呀。忙的時候想著什麼時候能閒，閒著了沒事做。。。人生就是這樣為自己找忙，然後找閒。。。
趁着还算年轻，尽情的玩哈
真的没劲！就像退休的老人再怎么玩也有一种巨大的落差在心头…
有三天时间都玩腻了
要真天天玩，很快也腻了
想起会觉得有劲，但过起来肯定是没劲！不过要是有可能，我宁愿没劲！
你丫就是扯皮，你老爹不是万达老总，你牛逼看看？！富二代也要注意自己的言行举止，别给80后都丢人，不对万一您老是70后呢。别太得寸进尺了，你丫也有进胡同那天。
:王少代表了中国的红眼病群体！贪官的红眼病更重！这是中国的悲哀！
:捐钱给日本人，不是什么好事，要发票的就是汉奸！和日本人是亲戚吧，这样关心发票！
你牛逼，你他妈吊，人家爱咋咋滴，张兰看他那样子就不是啥好东西
当初那么高调的出来跟人要发票，还羞辱人家中老年妇女，现在发票出来了。起码有个表示吧？这会儿不高调了？怂了？
捐了款还跟人要发票，都把捐款的人看成什么了？没捐款的到趾高气扬了，捐款的到成了盗贼了。这都TM什么世道？！
不辩论了。有结论就行了。我说过，有的人只认识钱，不知道一个人的声誉爱心和良知是多么重要。自己很看重钱且不善良，所以也认为别人会撒谎博声誉。我相信张兰他们一家子不会这么愚蠢，但愚蠢的人会相信他们一家子都愚蠢
:你的跑到人家博客上当自个儿是人家爹妈了，你就人品很好？
我是绵阳的黄世伟，怎么样？我不认识张兰，但我相信通过自己努力干出一番事业的人的品质，不会这么低级。朋友们，以后，对别人多一份信任和尊重，就像信任和尊重自己一样！相信那些苦过，奋斗过的人吧。不要开口闭口就是厨子戏子的，你们祖上也是农民吧。不吃饭和西北风就长成今天这样了？
我说过，跟别人要发票的人，其实就是些极端不自信的人，不相信自己，所以也不相信别人，自己的人品很差，所以也相信别人的人品很差，不是人家没有发票，确实这样逼迫别人拿出发票来，显得这些捐款的人一点自尊都没有，中国什么时候才会重建这种相互信任呢？
:放心，就你长那样是不可能成为我的目标的。
死读书..... //
:学会了不应用跟没学一样
就没看到你干过几件正经事，整天就会抱妹吧
不经常接触的，应该不易想到吧。没什么可鄙视的，年龄大的人吃的盐比较多。。。
转发此微博:经验大于知识 //
:学会了不应用跟没学一样
你懂啥意思么
 ？
一如既往
大妈简直了~~
知识不能代表生产力水平，实践才是检验真理的唯一标准，哎，虽然自己是学理的，看多了也熏陶出来了
猫都是昼伏夜出的可疑人员
关键是。这些人，被请出去了。。周围地区是否也会有此政策？
很是无语
有点偏激了
人权问题。如果每个地方都学深圳，中国危矣 //
://
:深圳警方此举高危~
都给逼上梁山吧，是时候了！
清出深圳，送到哪里了？
本人不在深圳表示暂无压力 //
://
:深圳警方此举高危~
射手座吧
这根本就是违宪行为 //
://
:深圳警方此举高危~
北京晨报，你好意思将这个东东发出，且让人如何看待你称之为“新鲜事物”的玩意？？？领倒。
右边好饥渴 //
:右边好YD //
:右边好湿 //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒  //
:创造了新的职业。  //
 :“上有好者”……  //
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
解决就业
回复 
:2003年，我们炒醋。2004年，我们炒作。2005年，我们炒地。2006年，我们炒房。2007年，我们炒人。2008年，我们炒帐篷。2009年，我们炒鱿鱼。2010年，我们炒姜葱蒜。2011年，我们炒盐。到了2012，一切都会平静。因为没有敢去炒世界。大自然最强大啊!
话说，这个北京早就有了。不会这么没有专业触感吧。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
市场化结合中国国情和文化的产物，不必过分大惊小怪
天朝的酒文化的新演化
呵呵，早就有了，见识过好多次了。现在这社会，男人一定比女人更热爱；现在这权力，更让男人挤破了头地想拥有 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
:那个帖子后来说的。你去看看
回覆
:哈哈，我搬个凳子跟你一起等~
回覆
:囧，有爆料说捐了么？当时记者问100W时候，张说不止，500W也说不止，1000W的时候，张说 朋友都是有钱人 大企业家，肯定很多。怎么 才这么点点？而且还不知道是不是 真的 这么点点。。。
:后来看帖子了吗？说张兰捐了不到七位
回覆
:哎~所以ZWS一家要给力啊！这样是洗不白的~
:天涯后来说张兰捐了不到七位？
张兰阿姨！日本又地震了！快给日本灾民捐款啊！
:你以为你是张兰啊，没几量货要别人卖面子给你，国外怎么了，刷盘子的很多，你证明自己在国外就能证明你不是五毛吗？当然了，换成欧元是五分
这里用二分是不合理的。
哈哈哈，这个搞~ //
://
:
生活中的智慧，学问也从生活中来。不要把书读死了。
//
:[做鬼脸]  //
:
所以说 算法很重要
转发此微博:哈哈
大妈很效率滴解决了一部分问题
大妈是一BUG~~伟大的中国玩家很快就会把这个图书馆刷爆~~~
:。。。貌似阿！不过，最睡不着的是他们。
开发商不怎么了，就是该死
回复 
:额 小人长寿
:嗯。哈哈。从历史看，每当新时代来临，这些人不是被焚书坑儒，就是成为超级跟风的马屁精才能保命。
:
回复 
:最恶心这些所谓专家
别人都没惹到你，为什么只知道骂街呢。这难道就是富二代的素质吗？
:别的省会？额··广州以外的万达广场没去过·可以形容一下吗
本该是主人的工农....这话讲得，再激动一点这不就是天天就想着用杀富济贫来美化一无是处还想致富只能当强盗的无产阶级流氓么
无论是谁当政，我只知道现在这个社会只有两种人：妇人，穷人
呵呵，你的粉丝还真不是一般多啊，看来血气方刚的人很多呢
之所以一直顶王公子到现在，并不是对他的所有言行全无异议，而是为了努力维护他在这件事上所表现出的诚实和勇气，也许很多时候，他都该挨骂，可独独不应该让他说了实话而挨骂~
:我们应该宽容，但宽容不意味着对欺骗的纵容~
:虽然王公子说的话比较尖锐，如果说的是事实，那他一点错都没有，这不是给不给面子的问题。成年人都要为自己的行为负责。
:国人已经吃过很多这种模糊概念的亏了，多少骗子骗钱，骗情，骗局的开端不都是把自己包装的是某某的世家子，有某某的后台，和某某名人是各种各样的关系。普通人随口说说，大家当他放空气。可是一个有些实力的人，对着媒体大众公开说的话，大家是会当真的。这可不是随便开口的
要是每个做生意做事业的都有诚信，我们的生活就会美好很多，毒奶粉，瘦肉精等就不会出现了。企业家最最要紧的品质就是诚信，有就是有，没有就是没有，这个是不能模糊概念的。
:面对社会公众媒体，爆不爆粗口，那是个人修养问题，或者气急了，情绪激动了，都可以理解，富二代就不能骂人，那也太苛责他们了。  　　　　　　但是做企业的一定要有诚信，不是传销，也不是老千，不能信口扯谎，满嘴跑火车。这种人是最可恨的，要是每个做生意做事业的都有诚信，我们的
在这个社会人与人之间的关系有那么的微妙,因为你有钱,别人就会对你有很大的容让,你可以表现你的率直,但你周围的真是欣赏你的率直,还是再这份率直上加了些别的筹码.我觉得后者会比较多.
任何事情都会有推波助澜的，你既然是一个公司的高管,更应该有一个稳定的个性,一味的被那些推波助澜的人影响,我想也不会是好事,固然你年轻,可以年少轻狂,可是,这些有能给你带来什么?
你知道的太多了...哈哈哈哈
:弱智？
:谢谢，可以参加培训班的。
:我逗你爸！
:回家逗你妈去吧！
逗孙们玩~
:傻逼五毛！
:阿Q半天了，有什么用啊？
佛教所说的忍辱，并不是强硬的压制怒气，而是通过智慧观察，了解到伤害我们的并不是某个人，而是对方的烦恼。人在烦恼中是自己控制不了的。烦恼不仅伤害了你也伤害了当事者。认识到这种道理，就会从对立仇恨转为同情
没有炒作不能活的时代，舆论都这导向了…
和一些人喜欢名牌一样  认为有名的就是好的  不然名牌算什么 广告算什么  明星算什么呢  都是制度根深蒂固造成的虚荣感
自从那天在报上看了有关你跟张的新闻之后都没怎么见你的动静、、、看来今天星期天你不用上班了、、所以才会老是看到你发的东西、、呵呵、、
这帮人一个个都是吃饱了撑的纯粹犯贱
那也得富豪起码别太那啥了，太老的不要太丑的不能，要不怎么炒的起来？最后，台湾女星这么不值“钱.”..
和搞足球有区别吗？
转发此微博:信吗？不陪睡？就好比说，开房睡觉就说话休息，不干别的~就摸手~就亲亲~就摸摸~就****一下 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
同意這個觀點！人需務實才行
以前还真不知道俏江南，当然以后也不会去
我晕。
是这样的，所以我---
我倒觉得有选择不做什么的权利更好 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
好霸气  不过是真理啊   气质
或许人活着的梦想就是追寻天天玩儿!
要是你没有你老爸呢？如果你只是一个普通的农村小孩，那你还有权利选择天天做什么么？ //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
呵呵…如果选择自己不想做的事也能坚持,那还是更好的权利
在大小之前，我真不知道你，好吧，我浅薄
。。。。。。难道她就这点追求？！太伟大了！
有剧本的？？？微薄是赞助商吧？都广告植入了......
吓到俺了
转发此微博:高了高了，撑死300，长这么老 //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
:原来这样啊!老实说陪睡这事我相信哪里都会有,没必要上升到地域歧视上。台湾对大陆选择看待,表现他们其实很自卑,这样好想就可证明他们素质高似的。
何必自己把自己炒臭
既然确定了是炒作.还在这讨论这事.你在帮她宣传吗?
:其实还是觉得八卦的有点太厉害了！人还是低调点好！
:学习
二货，您不如人道毁灭咯~~他们没有人权么？？
这好象不是一个尊重人权的城市该做的。
值得学习//
://
:深圳警方此举高危~
俺是深圳的..无前科但也没无业...终日夜出...也要清出吗???哈..
清出深圳，其他城市岂不又遭秧？
狗哥！！ 有种啥时候上映？
孔老师，是我
建良快跑
如此违反人权的行为，最乐于揭黑幕的南方系怎么失声了？
 
 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
  
 
  
  
  
  
  
虽然有见解，但你很闲勒。
一针见血！！！[贊]
你讲得还真明白，入门条件还真简单明了啊…
为什么你要这样？是不是真的再炒作？为什么这么口没遮拦呢！
:精辟。哈哈
人家赵丽华一去网易，就送了她几十万粉丝，不过都是僵尸粉
:放心吧，人家找的老婆绝对比大S好~而且我也看不惯有些人说替别人父亲难过担心，你又不认识他父亲，凭什么替他难过，该怎么教育人家心里有数，有时间还是难过一下和自己相关的事吧
:你还替他爹难过？难过啥呀？数钱数到手抽筋么？没分点给你数数是吧！
谨言慎行。。。
瞧這話說得！ //
:回复 
:装完后说自己其实很低调 //
:如何装B，装得能像呢，哈哈! //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
:TYer握手～天涯水军真多～
:你是神马星座的？
心里富足才是最大的满足！是吧，王总？金钱到了一定程度也只变成了一个附属物品，而不会是求生的武器，是吧，王总？
我记得天涯一帖子说王家后继无人= =那酸酸的口气 啧啧╮(╯_╰)╭ //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
转发此微博:王大哥此话精辟阿''''说自己富二代又不要钱
装装，傻傻更健康。可悲富二女
:我猜他是水瓶座的。。。而且决不会是双鱼的……网络上他的个人信息很少，他只是因为发了一条状态就被高调起来了。。。
:不行啊，我们一帮天涯的都指望你呢，白让我们挨水军骂了。大家都同意你是个三观很正的人！哈哈
//
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
八卦传奇。布饰姐姐用错词了，是剽悍的一生。
这个
在中国人眼里伟人就是完人，傻逼一样的洗脑式中国教育//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。  //
:诋毁任何伟人，时尚？
科学和个人生活没有关系，我将依我的信念行事。--------居里夫人。也为这个帖子划上句号吧，历史需要真相，或许尽管也许跟你希望或想象或曾经学到的不一致。
转发此微博:真成了＂完人＂就不是完人了 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。伟大的科学家 不该用伦理来评判 // 
 :诋毁任何伟人，时尚？
当与郎之万的信件被公开後，瑞典科学院著名物理化学家Svante A竟然写信给居里夫人要她给瑞典科学院发信表示不愿领奖。居里夫人她拒绝了强加於她的「辞呈」，并回覆阿氏：科学和个人生活没有关系，我将依我的信念行事。12月11日和12日。居里夫人到斯得哥尔摩领第二次诺贝尔奖，并作第第一次诺贝尔报告。
:
所谓伦理，都是垄断者的权杖。几千年来，有多少伦理被扫除？ //
:居里夫人为什么放弃波兰选择法国？是因为法国显然要比波兰自由开放。法国给科学家、艺术家们创造一个宽松的环境啊！ //
:创作需要激情和灵感！ //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。
伟大的人物不在于情欲的大小，而在于基有远大的理想。。 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:
当你忙啊累阿个贼死的时候，天天玩儿几乎就是终结梦想，但当你真的过上这种曰子时，会感觉比忙着还痛苦。
天天玩？那么不是穷死就是穷死
坚信这一点：“估计真天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么好。”为了创造以后的清闲日子，现在不能闲着呀。
很累哎 我宁愿睡觉
转发此微博:嗯 同感
其实人生最牛的事不是想干什么就干什么而是不想干什么就不干什么，这句话真的好有哲理，我一定要努力，朝着这个目标努力！其实我觉得吧，天天玩儿挺有劲的~~~！！！享乐主义者~~~~
天天玩，谁能真的做到？别太高估计了自己的能力。
肯定没劲
发票出来了哦 而且是在结婚后第二天就捐了的耶 怎么办 你这下打算说点别的什么吗 你现在还有一个可以说的 就是你爸爸到底跟张兰阿姨是不是朋友~~
转发此微博:不过也难怪！俏江南不够恶心哪个big s也不会嫁过去 //
:哎！俏江南！真够恶心！
转发此微博:哎！俏江南！真够恶心！
真惊了！又有发票新闻！这事没完没了了？！人家结个婚容易吗？不就是一不小心选错了酒店，着了你们的道，借着人家的名气，做起无本的广告了。张兰说和你爸熟，这不是商场上互相给面子嘛，是你们家想出名想疯了吧？适可而止吧！得饶人处且饶人！口无遮拦很伤人。靠谈论别人是非出名的你，不是英雄是狗雄
强烈支持！！！强烈要求他们亮发票！！打击虚伪的小人！！
性情中人！！！
俏江南快不行了！呜呼！
我是来围观的，呼呼，就是看不惯某阿姨冒嘴跑火车~
又是这种语气。。暴躁的男人。。
:应该不是吧？我觉得如果是炒作，这也太没水准了，对名誉不好吧？又不是明星，只追求曝光率。
性格使然。俩人角度不一样呀，大妈注重效率，女孩注重形象。
呃。。。是不是中序遍历。。 //
:学会了不应用跟没学一样
么看懂
实践出真知
应试教育
凤凰网说你指责张老太是为院线上市造势.媒体也学会炒啦.
可以去你公司上班不
原来在淘宝玩猜价格就得用这个办法。要不然就累死了。
估计"警犬"们嗅觉到了什么吧?
谁说女的不好找工作了
我只能说中国人太有才了，到了那里都饿不死。
诙谐的词儿倒还好啦，只要不是龌龊的那种就能接受 //
:郑州……呃啊……早前是听说过  还以为别地儿都有呢 没想到……诶，又现眼了 //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒  //
:创造了新的职业。  //
 :“上有好者”……
期待专业的挡酒的帅哥出现！ //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
请我们中南海里面的大领导班子去视察下吧。
还没规范职业操守的新职业 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
别动不动就拿领导说事儿，真正的领导有几个愿意喝酒的，当然如果小屁科长、处长什么的也算领导的话，呵呵，其实真正爱这事情的人我看就是那些吃不到葡萄说葡萄酸的人。。。。
多少年前就有这个了，记者可能头次到郑州吧，也打听清楚再发稿啊。
转发此微博:公共预算中的其它支出是否就包含此类呢
张兰阿姨！日本又地震了！日本灾民等着你啊！
回覆
:我就一直不DJ这帮子披着马甲 见不得人的东西~~~哈哈
回覆
:张女士是想弄发票啊！但是真的没有啊！假的又怕别人又爆料~到时可不是一个记者采访 就了事的啊！！！
郑重声明——请某个用小号的垃圾别跟我说话，我不会搭理你的！你爱说你继续，反正我不跟垃圾说话。
回覆
:为嘛那帮要给ZWS洗白的人喜欢跑这高楼捣乱呢？明显这楼是要发票的，总是歪楼。。。。。要洗白，自己去建楼  另开贴~
:是不是还有智商上的优越感啊～说它不是水军真对不起它
张兰阿姨呢？？
:嗯答对了 我不会再搭理它了～
[织]  //
:学会了不应用跟没学一样
聪明
二分法？？但是如果有两本或两本以上的话。。。 //
:人才原来是不分年龄的
转发此微博:我也这么想的
。。。
光谷家乐福的门禁，当手机和钱包放在一起时，它就会响…… //
:也可能是那一堆书都会响吧
牛顿二分法
智者 //
:人才原来是不分年龄的
:您的【评价 客观 
王X山，人温家宝怎么得罪你啦，你个不要脸的，回去带口罩吧，Sb
才知道，原来你是王建林的儿子啊！首富啊！买房子都不用首付啊！
关注王小山有段时间了~犀利　到位　一语中的!~
开发商只是权力下面的枪杆，往哪指就开到哪，还有个银行这个跟屁虫，大把大把的捞钱。而一些老百姓就是傻瓜、笨蛋，把钱存在银行里，反过来银行联合开发商再把你的钱去投资房地产，逼你买房，不买就“拆”光。懂不？你们一生的积蓄就这么没了！知道不？70年后你们的儿子再接你们的路走，永远的奴隶！
2位都是爱国爱家的人，这点上来说，我对2位都是非常欣赏。所以才打一大段话。希望2位继续为祖国的明天好好奋斗（4）
最后，我认为2位都同意整段吵架的中心，制度上的不完善。这不能完全怪我们国家，它正处在发展阶段，牺牲一部分人是必须，也是痛苦的决定。但是，这部分人不会白白牺牲，我们国家的经济稳定之后，对农民工的价值给予重新和正确的定位。（3）
再次，我认为小王先生应该是一个有良心的人，因为你思想上也同意了《资本论》中的剥削事实存在，要不然你不会跳起来。中国话说，打人打脸。因为人都要脸，打了脸就伤害大了去。（2）
看完整件事，我现在表达我自己的看法。首先，小王先生不是个坏人人，因为你是个孝顺的人，我一向坚持认为孝顺的人不会坏到哪里去。窦先生认为农民工的劳动力被开发商（资本家）大大剥削了，因此资本家是万恶的根源。介于大王先生是个开发商，小王先生一下子就激动了。（1）
: 我就卯上你满嘴喷粪的货了。说你是野蛮人吧，但是，野蛮人还孔武有力呢，而你只会言语暴力。你除了会说人体排泄物似的话，能不能再说些有营养的语言呢？
其实人家在你那举行婚礼本来就是给你们宣传,你要在这样说好象就有点过,在说你爸认识谁不认识谁,你都知道吗?既然人家给你的面子也给了,你在这样就只能说明自己的问题了
′_黄瓜必须拍，人生必须嗨。.﹍o. ′  [奧特曼]
恶心啊
这马屁拍的，嗬，想吐！//
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
年少轻狂,没什么错,必竟也是成长的一个过程``````
你这么高调，你确定你老爸的钱都干净吗？
回复 
:我对WS也不感冒 不过对这个人更讨厌一点
:确实，说的对。。
就想问下发票怎么还没有呢？
浪费我的辱骂，哎，什么都不够格的人，我不会再搭理你了，你自己意淫去吧。
:下贱的人就是下贱，
:你只不过会说一些2B词，农民！
又少了一个逼精，多了一条疯狗。
哎！贫瘠的词汇量！弱智的大脑！浪费了我的辱骂！跟我对骂都不够格！
[自行车]
他们的精子香吗？你妈操够了？让他们接着操！
转发此微博:切饱了//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
这点比在央视做广告便宜多啊，真是奸商~
这就是名人圈的悲哀，有钱的想更有钱，无名的想出名，还是平凡的人活得开心·······
:哈哈哈，我也是，原本以后还想去肖江南去品尝一下美食，但一看见居然有这事，也就不打算去了。为人不正，吃的食物也不会好到哪里去。
一直模仿 如何超越？ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
俄罗斯担心核污染 禁止从日本进口鱼类及海产品.俄罗斯联邦食品监管部门4月6日发表声明，禁止从日本进口鱼类及海产食品，避免引进可能遭到核辐射的食品。 日本东电公司4日宣布将向太平洋排放1万多吨“低放射性”污水，引起俄罗斯社会各界的担忧、愤慨。
两种出名方式，一种是万人敬仰，另一种是万人唾弃！那些企业家可能选择后者！
问题是中国就是有适合骗子存在的土壤，唐骏、张兰。。。名利早已先得了，多年后被人扒皮也不能让他们付出多少实质上的代价。社会缺乏对丧失诚信的惩罚机制，既然撒谎几乎无成本还有巨大的出名、获利可能，那当然会有人继续吹，反正臭名昭著也算出名，脸皮足够厚就可以。
:你没有你爸你吃饭都是问题哦
有劲的有钱有权又天天有时间，没劲的是没钱没权天天有时间，有劲没劲的是没钱没权天天没时间 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
这话说的~~就有些欠扁了吧~~不过，其实，转个弯想也有道理~~好吧，我真不歧视有钱人！
是呀
不要拿自己的权利让别人笑话，权利不是权威的！！！！！！//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
转发此微博:偶像！ //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
那今天准备做什么呀，
天天玩儿 也是一门儿技术活儿！
送你两个字，有劲的厉害！！！
又是一场好戏啊，既然主角演得那么卖力，作为看官的我们就不要要求太高，也不该那么吝啬，偶尔给些回应也是对他们的鼓励，这样他们演起来也带劲儿啊，咱们闲着无聊的时候也好打发打发时间不是。
第一次听说这个女人的名字
蛮想 大连的~
:村长助理，怎么样
这个应该是真实版的吧，没听过这位呢，年纪看起来不小了，要价8万呀，给500多了~~哈哈，多暴点娱乐圈八卦，给力的！！！！
你的微博都是批评别人的，太消极了~应该自己反省一下
无语，思哥哥好猛啊
丢人啊，内地娱乐圈现在真的没有几个像样的能让人记得住名字的人了，难道都要靠这种方式来红吗？算了，听相声好了！
我想知道 这哥们被发现录像了 之后咋的了呢 //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
马睿菈谁呀？
回来没有呢
无业也是罪啊，家庭主妇算有业吗？ //
://
:深圳警方此举高危~
所以我最近不大出门
淡定，利弊自有公论
祝贺你，无病。
据闻是为大运会而实施的政策
原以为广东自由民主之风还算盛行，可惜现在，哎~
昼伏夜出的各位～小心被清理～
昼伏夜出的可疑人员？假设我上夜班呢？可疑吗？ZF 才是最可疑的神经病吧 //
://
:深圳警方此举高危~
:她还替人家爸爸难过，哈哈，难过她妈逼啊，笑死了
:酸的呀。。
光怪陆离 //
:回复 
:装完后说自己其实很低调 //
:如何装B，装得能像呢，哈哈! //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
噗～～～低调～～～王公子继续给力啊～～～
最装B的就是王思聪这种人！自己没D本事，整个一混混，靠老爹的名声上位，花家里的钱，有本事自己闯点事业出来！真不要脸！有本事找个像大S那样自食其力的老婆给天下人看看！丢人现眼！替你爹难过！
思聪说的有道理！
做人安分点
蜜兔说～其实我只想要个低调的二人婚礼。。。。
有道理，支持
回复 
:装完后说自己其实很低调
抬头一瞧，找个不装的真难。这为那般？
金钱的富二代多了去了，精神的富二代有几多呢？整天在网上互相谩骂博眼球有意义么？
“装逼”富二代女真实写照，家底不糟光，她难受！装装，傻傻更健康。
:  看不起、、、低调。。。说的时候不知道下巴托托牢
想到了一起来看流星雨。。穿美特斯邦威，开名爵，用步步高音乐手机，每天拎着方正笔记本。。我是富二我骄傲，哈哈
装逼被雷劈！
回复 
:没见，估计以后都没机会再见到了吧。捐款估计更没可能核实了 
這話給力
:
:没问题，只陈述历史真相
:是历史
:
没错，这可以从另外一个角度来评价这个人，但是，毫不影响她是一名伟大科学家的结论。甚至，在科学家之外，这是一个普通而真实的人。
转发此微博:不管是真是假，她至少给我们留下了珍贵的东西
小时候的小画书<居里夫人>里真没写这段，算续集野史 //
:她搞的是自然科学，又不是道德学、革命学，放过她吧！！//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析
有么问题呢？科学家不是人么？ //
://
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分
首先，我们认识的应该是一个没有被删减过的居里；然后，至于是非对错，每个人心中都有答案！
据说科学家都不吃饭，不睡觉……
我想退休
忙碌使人充实，玩是无奈的空虚！
会空虚
没劲
转发此微博:可以把这个作为我拒绝懒散的理由.谢谢丹丹姐的提醒.
我有劲，我可以帮你玩
天天玩儿还真没劲！
全世界旅游吧。
最好的事不是想干嘛干嘛，是不想干嘛就不干嘛
张兰，如此给俏江南造势不太好吧，炒作也要有事实在炒啊，您这无缘无故与人家“攀亲”，又被人家否认实在是有点下不来台了。真让人们质疑你嘴里还有实话否？？
看来发票的事就这么黑不提白不提的过去了，聪少帅玩别的去了，兰女侠以沉默当清高不回应了。
最讨厌大S的了。做作死了。真希望早点看到他们俩人离婚··
看汪小菲真是觉得恶心，还有他那个妈，尤其是S。唉，不是一家人，不进一家门
非常非常讨厌他们一家。。一个甩饼让我们够恶心的，后来又有一个厨子，还一个兰嫂。还有一个大嘴巴的妹妹。。。实在实在让人讨厌。    支持你的看法
后知后觉一下
富也有富的层次啊。人家王健林真就没把张兰当回事，根本懒的理会。让自己孩子骂两声得了。
甩饼一家不是省油灯啊...
太讨厌台湾甩饼，厨子，兰嫂这一家了，个个是极品，王大哥，你还能再收拾收拾他们吗？
这就是中国教育的悲哀，是教育制度限制了现在年轻人的成就。教会了我们什么是什么，而不是什么为什么是什么。
这个微博好。
:呵呵
聪哥
进不响，出去响。我这的新华书店和图书馆都这样。不过这个故事的结论不错，虽然还有很多方法可以解决，比如分类
回复 
:
......不知道说什么了，不过估计一紧张什么都忘了吧~呵呵
转发此微博:哈哈。道理。 //
:学会了不应用跟没学一样
转发此微博:应该说是教学制度问题呢，还是学傻了呢？应该是后者吧。 //
:学会了不应用跟没学一样
想不到你也懂数据结构啊  呵呵  小看你了  牛逼
解决就业问题……
领导当然要千方百计想方设法的来增加女性的就业率啊人不为己天诛地灭嘛可悲
又一种腐败行业 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
领导喝酒越喝越香了。变相酒推嘛，要是个个都像《千杯不醉》里的杨千嬅就惨了 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
只是敬酒么？用什么方式？领导一般都要拒绝一下，美女采取一下主动，投怀送抱的~~顺势就把合同签了！
为什么现在考公务员超火爆？因为喝酒喝死了还可以评为烈士。阴功吗。
与时俱进的中华酒文化。
嗯，这个强。
执政者过去30年最大的失误是牺牲亿万工农利益，养肥了一群刘志军、任志强。刘志军们贪得无厌、任志强们得了便宜还卖乖，他们是受益者，却天天在挖执政者墙角，而本该是主人的工农反被他们骑在身下。国家要复兴，就该纠正这个错误。//
:朝阳登记尘肺病患者已达220人，有32人死亡。患者母亲在下 
哈哈 其实你当评论员最好，没人认为你是炒作或者为了钱
总觉得评论家评论事情应该没有自己的私人感情，要不评论的不公正！
骂得好
m
y
n
z
l
总觉得评论家评论事情应该没有自己的私人感情，要不评论的不公正！
翻了这么久，竟然看到一个这么搞笑的评论猿、
尺寸拿捏得当 看到这位评论员 只是一时走入迷魂阵 出不来了
哈哈，我觉得卡发上是代英一部分人富起来的领导，
:不解释了吧，拙劣
嗯～张兰阿姨最爱吹牛逼～
那些要帮ZWS一家洗白的，麻烦隔壁另开帖子，建高楼~这里明显是要发票的楼~~~~
:傻逼五毛
发票~撒谎 发票 撒谎，不要歪楼啊~
:它不是傻逼就是五毛，你猜是什么？
回覆
:哈哈~
:我搭理都不愿意搭理她！一个破五毛～给我个小号还要视频呢，搞笑啊，智商到下限了，人家的工作，哎
右边亮了～
o(n)和log2n，哈哈 (10秒前)
知行合一
//
:学会了不应用跟没学一样  我也有这样的毛病，改进中。。。
大妈很强大~实践很重要~
我也觉得这样做不太妥，这样做的假设是只有一本书有问题，但是这个假设不一定成立啊，这个大妈是不是有点太现了
好像测电也用这种方法吧？
这个什么王小山，你嘴怎么长的 ，温家宝怎么得罪你了？
窦含章那种就是顺了平民的心说话而已，额呵呵。
开战了
厚不厚道起码他说了真话。说了人们的心里话，比那些粉饰太平的王八蛋强多了。还有些人以钱，权为标准帮狗吃屎，糊弄老百姓。
作为房地产从业人员，客观的说，万达住宅的品质还是不错的。相比国企开发商要强太多了。另外很期待王健林董事长再次投身足球。相信王总内心还是热爱足球的，而中国足球的真正强大指着足协这帮孙子是没戏的，至于窦含章这厮，就这一个表情
农民真的很可怜……现在连土地都没有……
表达观点应该有礼貌。 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教 //
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着吗？ //
比这些有什么用…
你收口吧,一個老人家你還在那裏罵人,真的是没有用
:有的，作家叶广苓，是慈禧的侄孙女，人家满性就是叶赫那拉，不知道张兰阿姨认识不?
张兰说话跟放屁一样哦，一会倒贴王建林，一会自称慈禧后人，一会又说捐款给日本，可惜王建林儿子亲口否认他爹认识张兰，更否认赞助，慈禧早没后人了，你们家也就是个旗人包衣。这都离捐款多久了，发票没影哦。句句谎言，事事吹牛
人家张兰是旗人，慈禧之后，皇族，虽然不知道真假
:我的观点是他直言不讳，敢说敢为，比撒谎吹牛诈捐胡搅蛮缠的张兰和张兰粉丝好太多了。你的张兰还说她祖上跟慈禧一家，李刚跟慈禧比，就是个屁
:舌头捋直了再发言好吗？
:你的嘴不正啃富二代们的屁股吗？怎么不够？都喷这来了？
:建议您买俩吊钩，将您LV中最大的一个never full挂在yin唇上，好接着您24小时喷涌不止、黄中带绿绿中带红、如彩虹般绚丽多姿的白带。不然请拨打电话4008517517，会有专业医生为您缝合，30天后又是一条好逼
:你只配这个词！
:装B,装B,装B!
:装B,装B,装B!
:　用你那装满你妈咪腐烂白带的狗脑看清楚，你日本爹草泥马时，错把前列腺液射到你妈尿道，才生出你来，你现在还没B吧，怪不得你要装B，装的不错，我要说你一声B精.
哎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
逗你孙玩，
炒来炒去，靠新闻炒作的公司不值得投资，心态不稳，做事也不稳。
不错哦
越来越黑暗了！！！！！你也好好的做真实的自己哦！！！
无语
出来混，迟早是要还的。
认认真真做事，老老实实做人。
bingo
回复 
:是神马娇娇包吗？以前好象还没看到怎么管的！大家一起火吧！
回复 
:我们也不欢迎智障
权利都是有价格地，有时候付不起
那不是很累吗，伸手就能得到的那东西就不一定珍贵了，也不一定会让你想珍惜它的
转发此微博:最有劲的是天天都有选择不去做什么的权利
那是你们，很多人是无法选择的，人除了为自己活更多是为家人为责任。
有劲的是天天都有钱去选择去做什么的权利，没钱可以选择的事情也不给力啊//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
..........你个傻×     你红了
看来你这个年少轻狂、口无遮拦的少年也不是事事都能按自已的意思做呀，也包括这次张阿姨的事吗？
是天天可以选择不想去做的权利
:那你来看干吗。他消极了吗？说的不都是实是吗。那在你看来神马是积极…
挺值钱的。连范冰冰都能干
发现来看你的微博真没意思，除了消极的还是消极的，有时间多看点书！
哥们,你也好这口啊,价格都知道啊!
王思聪炮轰张兰战况实录：【第一回合】王思聪：张兰阿姨，装B干啥？【第二回合】张兰：他只是个血气方刚的孩子 【第三回合】王思聪：张兰阿姨您这次错大发了。”【第四回合】张兰：人在做天在看 【第五回合】大S拆台张兰挺王思聪……详情：
呵呵 打车费还另给 太逗了
你们村挺便宜啊
八万就是天价了？火什么火啊，八万就把自己买了，我还以为是80万呢！
此女必火！嚓~~现在都笑贫不笑娼！ //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
此贴必火 //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
能否把高危人群清出国门呢?
怎么清走的？
广州亚运会就往深圳赶，深圳大运会就往广州赶，社会问题不解决，最终这样的人会越来越多，赶也赶不完！ //
://
:深圳警方此举高危~
我们想知道，把他们清到哪里去了呢？
哈哈，深圳是危险的！
都拖出去得了，发这命令的病也不轻了嘿
晕。 想起了老电影第一滴血。 那个蓝波不就是因为被警察怀疑游手好闲而被请出小城最后导致双方的对杀？
也太敏感了吧？
政府已经快要走进不断重复的历史的轨道了。。。 //
:深圳警方此举高危~
你也够无聊的！取消关注！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 不带这么埋汰人的吧  哈哈哈哈 亮了！牛比啊！！
哈哈哈哈哈
噗~
有道理 回复又亮了~ //
:回复 
:装完后说自己其实很低调 //
:如何装B，装得能像呢，哈哈! //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
你这一横空惊世，激起无数姑娘嫁入豪门的念想
富二代真好啊，投胎投对了，mb怎么说都行。
我装都装不起来，没有资本，，祝愿你们这些有钱人在精神层面上也很富裕！！！喜欢你的年少轻狂、
个个有点闲钱就装大尾巴狼
呵呵 great 多装装吧 不装就没时间了 人早晚一死 趁年轻越装越给力越自信
王公子思路绝对清爽！ //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
 现在大汪都已经销声匿迹了好像。。。
...
:找个真逼
唉…悲哀…
王总你见张兰阿姨了吗？捐了吗
转发此微博:科学家第一属性为人，七情六欲是人的特性，毋庸因此耻笑和贬低居里夫人在科学界的地位。但是从道德的角度，夫人没有掌握好尺度。不过在法兰西这个浪漫和放纵的国家，夫人的行为也很普遍。呵呵！
你们可以把他当男人来看……//
:伟人们总是有那么一点神棍 //
: // 
 : // 
 :
不管真假，他依然是居里夫人！
:me too
我依然崇拜她！
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？，一个行业的伟大人物而已
其实这就是在“宣传”的过程中人为的取舍。当我们需要把某人“塑造”成某种样子的时候，不合乎样子以内的都要被抛弃甚至是隐藏。问题就是，如果我们习惯了这样，我们的历史会是什么样？
在此之前，我以为她会像三毛那样沉溺在丧夫之痛中无法自拔，特别地心疼！看了这个，我反而松口气，原来她过得还不错！
还列举123呢。。干你们鸟事，操蛋。。
//
:科学艺术来源于性冲动。性冲动是生命力旺盛的表现。科学艺术需要生命力。//
:科学家艺术家的卓越，在其学识、智商、创新力以及与众不同的洞察力。与私生活无关。处于巅峰的科学家不少有复杂的私生活。这一点与同时代社会名流的风情无异，或更甚。戏称之，灵感来源
没劲！短时间的可能还好，时间一长就要给自己找一点事情做了:-)
就给新浪当写手，写微博。
没事你就飘吧
有钱人的游戏
天天玩游戏，肯定撑不了多久 //
:我本科试过，一周就觉得强烈负罪，对不起自己对不起家人。所以天天玩对我只是个梦。 //
:我现在就是天天在梦想这样的生活状态 // 
 :有劲的是天天都有选择去做什么的权利
没劲！偷着玩有劲！
想工作时工作，想玩时玩最好。。。
和你爱的人天天玩就有劲!
只要把什么都当玩，就有劲
祝天天快乐
大哥,你公司招不招人啊,哈哈?
支持支持  看那一家子简直是做作死了，敢言 真是社会主义接班人啊
有钱的人，总是在搞无聊的话题，，别人的好与坏都不关你们的事，做好自己才是最重要。。
看见那两个人都要吐，是满有影响力的，影响胃口！！！ //
:太爽了！！那个什么张兰还说什么她儿子和大S是两岸特别特别有影响力的人，真是一把年纪还没把位置摆正！
想出名就跟WS炒花边，对立谩骂最方便快捷。。。呵呵
装B   XXX
太帅了
还好有你报料，不然我们被那满口谎言虚荣的女人忽悠大发了，那一家子，怎么这么讨厌！
:哈哈 顶起
智慧总体现在小事上。。哇哈哈哈
阿姨这个是建立在只有一本书会响的基础上吧 
转发此微博:你又明白了！//
:学会了不应用跟没学一样
hahaha 这个大妈不错~
上学时学的好多，其实生活中应用得很少，哈哈哈！我数学好差，还好生活中不需要我每天要做证明题，函数……
数学在生活中很少能应用的到啊，这样的机会只是少数 //
:学会了不应用跟没学一样
哈哈。
当文件打不开，在排查特殊字符的时候我也是这么干的~ //
:学会了不应用跟没学一样
想到了电影三个傻瓜 中的兰彻
跟你一样 很看不惯那个爱作秀的丑婆婆！
道德加速沦丧，这就是中国的“新鲜事物”？
凯弟不会喝酒
投其所好。
转发此微博:酒啊，水啊…
与时俱进也
给领导的享受真是无微不至啊，领导活着真是太有尊严太有意思了，居然能在自己享乐的同时解决了一些人群的生计问题，贡献太大了。
美女敬酒的对象是领导，值得深思啊//
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:敬酒虽好，可不要贪杯哦…〔偷笑〕
可见社会分工更加精细化。以前的敬酒员是兼职的，淳朴热情的妹子，唱的是原汁原味的山歌民谣，被敬对象是远方宾朋，目的是制造欢乐，宾主尽兴。现在的敬酒员是精挑细选的，妖娆妩媚，唱的是带有挑逗性的，目的就不用说了。
哈哈 其实你当评论员最好，没人认为你是炒作或者为了钱
真是个傻逼，这么片面的思维还评论员
本人搞工程的表示房地产和农民工基本没有什么关系···
骂得好
有很多SB们，以为骂两句贪官，和开发商就能博得眼球和好感。其实他们是最无知的小丑！
戳中要害 果然要被说。
可以再骂的狠点，越低级越好，骂的太高级我怕这只窦评论猿智商驾驭不了。。。
:哈哈哈哈哈
:说的好
:这么长的q号，闪瞎了
:对了你看那个楼里后来爆料的了吗～
回覆
:哈哈 ~~谁认真 谁就输了~别跟他一般见识~
嗯～发票～
不要歪楼啊~发票发票~撒谎撒谎~
:它给了我一个很长的号 以为我跟它一样傻逼呢
:滚蛋！你个破小号！
哎
这种情况下分组查找更靠谱  //
:这里不应该用二分，最多情况下每本书都可能是偷的 //
: //
: 我知道笔者是想通过这件事来说明一个道理。但是我想说的是：有没有想过要是不只一本书有问题呢，所以我觉得每次二份都应该检查，而不是第一份报警了就代表第二份没问题。
实践长真知啊！殊不知卖菜的大婶几秒钟的时间能精确到几毛几分钱，我还在心里TM默默罗列方程式 //
:学会了不应用跟没学一样
二分查找 —— 没准儿是女生幸运 其实每本书都有问题 大妈用这方法 只查出了一本 呵呵 ——
有文化的大妈，有木有。。 //
:牛逼………//
:这个厉害
转发此微博:牛人
转发此微博:。。好吧
女生幸运。其实每本书都有问题。大妈用错误的算法，只查出了一本~~~可怜~~~
我们那些侦察兵阿姨只会说你们乡下哪能哪能。 //
:想起当年交大女生宿舍看门的两个阿姨，一个常常翻本现代英汉大辞典，另一个我曾听她跟人聊，“名著中我比较喜欢的是福楼拜的作品”。。。 //
:跟扫地僧有一拼
窦真的好低能！以后叫窦低能吧 ！
:那是广告语！··就我现在身处广州而言，广州的万达广场就建在了一个5·6年都没人敢去碰的地方！万达9个月就建起来了··这就是赚钱的魄力！
我一直以为窦含章是五毛 结果是个反党的？
他的意思是指朱镕基总理嘛？
窦含章是某个领域类的芙蓉姐姐
吵啥，所谓存在皆合理，偏激了点，不过你说也改变不了现实，这是全中国人都看得明白的事，不用讲那么明白，政府没辄，你讲两句也是发牢骚
你是天天没有好心情啊~
求下文！
做人要厚道
//
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教 //
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着吗？ //
:你为什么不换个没下台没退休的名字说，比如温家宝，人一下台一退休就开嚼，至少不厚道吧。
:你叽歪半天一句重点没有，我来提醒你一下，文章重点是张兰造谣和诈捐，别顾左右而言他
:你让我去找欣赏的人，我说我有欣赏的人了，你又说不用跟你说，那我也回你一句，我找谁去欣赏关你毛事，要你来对我叽歪。王博主骂张兰又管你毛事，在这里跳脚撒泼
:啊哈哈哈！
:正在欣赏王博主的直言不讳
:2B，孙，
:我没跟人吵架呀？你不是畜生吗！
:　逼精，怕了吧，快去干你死去的爹，他勃起了
:麻烦你用长度100cm的卷尺测量一下你下体被操豁10万多次的天然大峡谷直径有多长？估计两把卷尺都难以计算吧？
:阿Q阿Q孙，你妈还好吗？
:赶紧给日本爹嘬鸡巴去，你跟我这种没有国际主义精神的人吵架多丢份儿啊。
回覆
:囧你问我 WBB是什么意思啊。。囧。。嗯嗯~没事。。
:扒你妈吧，阿Q.真可怜。
:　　别怕哦，只要你大逼露着，我一定不好意思帮你缝上。太臭太脏了，还散发着你爷爷刚日完你后精液的腐蚀性气味哦。
:比不了你呀，还是你疯狗！
你真牛逼！哈哈！
我喜欢吃俏江南，不喜欢去万达广场看电影~
大众都有免疫力了，笑看风云变~ (
大众都有免疫力了，笑看风云变~
最受不了的是在中国大陆炒作，然后又要捐款给日本地震。
:人家汪小菲找的是一线女星，你们SCC的童鞋们估计也就能招四五流的山寨女星或者麻豆！哈哈！
杨澜和吴征不也是这样， 阳光卫视三卖三出， 夫妻都进富豪榜，只不过有文化，玩的比大汪新鲜，且是在香港上市，那些年国内媒体不怎么关注。这个商业模式可以的
但这个模式确实有效，至少现在大家都关注俏江南了，但是，我却再也没有，再也不想去吃俏江南了，哈哈！！！
大S与汪小菲的婚礼到现在依然余震不断。前日有香港媒体报道婚礼上为来宾准备的回礼涉嫌商标侵权，被国际奢侈品大牌爱马仕以违反著作权与商标法提出假扣押。眼看这场最高调的低调婚礼，已经演变成了灾难。      真实低调啊！
:不只是俏江南没上市，健林慈善家的万达做这么大可也没上市！！！
天啊，聪哥，一下子八万多粉丝了！牛~~~
太岩啦！宜家就是太多束缚！
人到了一定的时候，不是有能力去实现自己的梦想，而是有能力可以不做自己不喜欢做的事。
为所欲为是众人所期，但很多事情在我们不同人的身上早已注定自由就是所谓的徒劳。可，有一点大家是在一个平台的，撇下身外物，我们的存在都代表父母，父母的父母的存在，延续这样的故事是我活着最开心的。
既没有拒绝权也没有选择权的人mark
更给劲儿的是每一天都有说不的权利
很多人并没有拥有这项权力，就像我…
转发此微博:多说点话啊//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
选择多了谁知道怎么选择啊。。。
说得好说得妙。
噢，sorry，忘了您也不过是个普通人，就是条件特殊一点。不过，，，还是真的很无聊。。（没关系，大家很多人都是无聊闲着没事才发微博的。）加油喽。。「富二代」不是个好词。。还有人说您是什么--真正的「富二代」。。（＾＾#）w。。Fight。。
谁能告诉我，王总的身高与年龄？！
唉~现在女的想出名不容易啊~
你到底是勇士还是疯子呢？我看你是有富二代的通病吧！
:嗯。。。确实无聊。。。嗯。。。/0.。
:你玩围博你不无聊？他二十三。
关注富二代，是想看看中国未来的大户人家会是啥样子？希望不会延续暴发户，能够成就名门望族也不错。只是不要忘记做人根本就好！继续关注中
大连银民，对这种炒作还是不太支持的
您的微博内容真无聊。。加油想想怎样超越您父亲吧。。加油了。。多大了，您？。。
大连银，对于这种炒作还是不太知道的。
呵呵，二狗兄的症状与我不差分毫，那就是说，我也不能去深圳咯？？？
让这些人去别处“高危”？
天啦，深圳8万余名高位人员？！一不小心就可能碰到一个！！安全起见，请求大运会永不谢幕！！！
世界上最难把握的东西，就是度！
转发此微博:这个是让人没地儿活去吧？
这些傻逼净给大哥添乱
大家要小心了
:执政者过去30年最大的失误是牺牲亿万工农利益，养肥了一群刘志军、任志强。刘志军们贪得无厌、任志强们得了便宜还卖乖，他们是受益者，却天天在挖执政者墙角，而本该是主人的工农反被他们骑在身下。国家要复兴，就该纠正这个错误。//
:朝阳登记尘肺病患者已达220人，有32人死亡。患者母亲在下 
我琢磨你丫整天在家纳闷自己咋就不是个开发商呢吧？！一把年纪了扛着2的大旗在这SB！看你那得瑟样 好好当你的屁民吧！等执者的墙角都是他们挖得动的时候，你肯定已经有智商了！
这孩子下辈子转世不是猪，就是流浪狗~鉴定完毕
他是个低能儿//
：窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样 //
:听仔细了，开发商是社会毒瘤。 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教
刘志军是谁的人？
哈哈~~~支持王的~~！哈哈
措施：应调离粉尘作业场所，严重的应安排休息和疗养；加强营养，加强锻炼，以增强体质；根据病情，对症治疗，以缓解症状和减轻痛苦；建议你多吃点木耳．喝茶，吃海带，血豆腐也能管点用。
 
 
 
 
 
 
://
:拍马屁这么积极，我帮你挂出来，免得你们家董事公子看不见。话说你的照片很像核辐射警告标志啊，别告诉我这是万达的图标  //
:看你的照片你也4-50岁了吧？怎么能说出这么幼稚的话！
精辟啊..... //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
如何装B，装得能像呢，哈哈!
dei //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
哈哈 给力了，，，哈哈！！！
真可怜
对不起，你拨的用户正在装逼。
说得好
其实你的语言能力和思维能力还是蛮强的
年纪轻轻装装又何方，风华正茂玩乐能怎样，装逼的同时，快乐自己，幸福他人。这也是艺术。
富二代应没有定义的。。。。再说富二代该有多好。。。。。。。。
。。。 //
:转发微博
//
:【感动世界】一个被称为波兰荡妇的女人，她在自己的生活中尝试了美好的师生恋，充满刺激的婚外恋。她在自己的研究岗位上兢兢业业，两次获得诺贝尔奖。至今无人超越她领衔主演的荡妇和科学家合二为一的人生。她的名字叫：Marie Curie
科学家就不应该有七情六欲吗？真无聊！
中国人传统的好奇心是男女隐私，尤其是名人更易被传说些。居里夫人的事情与一个封建国度的市井无赖嘴中吐出的“核科学”理论是不相称地。他们注意的是女人腰以下作为，难理解什么叫“核科学”。世界历史被他辈读到这份上，我想，中国为什么没有诺贝尔奖得主，原因是这国度教育荒谬。
伟人=完人，是后人的美好愿望 ，是为了方便教育更后来的人//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
这算很幸运了，嬉笑怒骂由后人评说去吧，这就是名人，更多的人走以后没有人再会提起~
每个伟人必定都有大家所不知道的一面。
转发此微博:这一刻我震惊了
纵观世界史居里夫人和马克思能排在对世界间接危害最大的前两名。
嘿嘿
别天天玩了，做点正经事吧！
你有资本，可以天天玩。
:不用装
玩是种心态，心态好工作也是玩呀，心态不好。做什么都是负担，丹丹姐是有境界的，心态平和哈，生活工作都是玩啊~~
我感觉这里说的关键词是可以拒绝，可以拒绝邀请 ，拒绝工作，当然可以拒绝天天玩，这才是自由。如果是敢拒绝，不怕拒绝那才是自由的最高境界。
天天玩没劲！除非玩也是工作，如自由摄影师、画家等
没劲，但要看什么阶段，什么状态！
真想有您的自由啊！
最讨厌他们一家人了，自从婚礼事件后，对他们一家人真是失望透了，什么狗屁低调做人，你要是低调做人，干嘛带着你的厨师儿子上节目【别没空在那儿装清高，不，你不配这两字，是装B】
大连富二代支持你
讲的很好啊~
看到硕大的万达影院的两个镜头我不厚道的乐了
受不了ws团啊，真他妈太猥琐了
:如果您要选择再投个胎转个世啥的也是十分ok滴
:您可以回炉咯。呵呵
：亚克西，没白教您呢 行了 您可以出师啦 
:那是。怎么说我也不会去猜测别人过得怨还是不怨。如你所说：了解一个人才有发言权呢 不了解怎么能乱说话呢？不要妄加推论就是了 尤其是影响自己素质的言论呢。
中國教育不過如此！
应试教育培养的满是这种人才 //
:学会了不应用跟没学一样
//
:学会了不应用跟没学一样
//
:学会了不应用跟没学一样 这个我很赞同
//
 估计我也会犯同样的错误 我的第一反应也是一本一本检验 哈哈
呵呵，还是觉得你今天特别特别的闲！无聊的话，去泡妞呵！养颜又有益于健康！
所以我干脆不学
昨晚我居然梦见和你一起打麻将，醒来后太菲夷所思了。后来想了想，可能是天天看你围脖的缘故。 //
:学会了不应用跟没学一样
你妈没去找张兰撕巴啊，哈哈
学死了还不如不学
转发此微博:什么学历
投其所好...各得其所... //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
不是这些官员，你能在这里一天的FP???
转发此微博:女人长得美就是大资本
高档        有帅哥敬酒员需要的么？
俗。低俗。
领导又有新任务了。 //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
借黄哥微博一点地方，投个票！  药家鑫必须死，支持的回复！给死者一个安安慰！
转发此微博:俺们郑州可真是会创新
为找工作开辟了新的道路
你不也是愤青吗~
:真看不出你居然是人养的'太令我惊奇了'请问你是吃什么长大的'怎么脑子里像缺了点什么'说到底你他妈就是一个对世界不满的没有能力的脑残而已
:你他妈有幻想症吧!还追星，你以为自己真是个什么啊!你不仅脑残，还是脑子灌水的傻逼一个！再回复你都不是人养的！
:行啊'还有回复'真正撞见鬼了'其实就你这素质和这说话方式'我断定你他妈文化水平顶多就是小学了'别盲目追星'你知道你的言行在别人眼目就是一个脑残'
:就你德行还大号海军呢，有人给你评论你就当过年吧！白痴一个还玩微博呢，回家继续做寄生虫，再这瞎逼逼！败类！
:小号水军滚开'你他妈的臭嘴不配在这里说上一个词'有种就大号来'多大岁数玩这种小孩把戏'该说你天真单纯还是说你弱智脑残
你才是个傻逼愤青吧，开发商就是社会毒瘤，别鸡巴有几个臭钱就瞎显摆，你是个啥呀？？你有啥能力啊？？钱是你挣得啊？？你不就有个有钱的爹吗？？但估计你爹挣多钱也得让你败了，因为你坑爹啊。
装什么真愤青
开发商胜似社会毒瘤
这孩子下辈子转世不是猪，就是流浪狗~鉴定完毕
回覆
:哦！囧~打错个字，意义大不同啊~
:你拿个小号怎么让我看得起你？！哈哈
:你也不用和我扯～我对你一丁点兴趣都没有，连骂你都浪费力气
回覆
:第一次知道有人的电脑就在窗外~囧，开眼界了~
:你没那个本事，我对你不敢兴趣，我只是来支持王思聪来要发票的，至于你，不好意思～入不了我眼
不要废话，新闻视频清清楚楚。1、张女士说和万达董事长很熟，酒店是免费赞助饿；2、张女士：我和万达董事长没那么熟，只是互相尊重；3、大S：酒店都是我们自己出资的，这的很贵，酒店有打折扣。你看不出矛盾啊？？？稍微有点脑子的 都知道，这3句 肯定有一句是假话！
:那你发你qq啊！不敢你就是没种！
大妈很有专业精神哦　 //
:跟扫地僧有一拼
转发此微博:Yes
二分查找，大妈真是高手 //
://
://
: 我知道笔者是想通过这件事来说明一个道理。但是我想说的是：有没有想过要是不只一本书有问题呢，所以我觉得每次二份都应该检查，而不是第一份报警了就代表第二份没问题。
//
://
:跟扫地僧有一拼
怕什么，如果有出门的时候还会报警的，逃不了的，呵呵。
前提是有且仅有一本会响才行。 //
://
:跟扫地僧有一拼
我也要去做图书馆管理员。 //
://
:学会了不应用跟没学一样
:感谢你回复我，关注你了
没必要那么复杂，这玩意村里人都会。
大妈威武，为什么企业家招人爱找工作经验的就是如此 //
:学会了不应用跟没学一样
此文字一出，任总的微薄今天渐少 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教 //
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着吗？
开发商是没人性，没流道德血！
王公子这就不聪明了，何必跟他啰嗦呢，你不让他自我精神胜利，还让他怎么活啊！
你放溅！
好，掐起来吧
因为你家就是开发商，说不明白谁信呢。
那王公子嚼个没下台没退休的？
回复 
:恩。我不知道。
:咱们心里就是这话！踩点了！
:你既然要佩服我，我就欣然接受了
:你让我给你说说，我拒绝了，然后你又说我滑稽，让我找别人去说。这个可以理解为恼羞成怒吗？我不是故意拒绝你的，但是你是真的听不懂
:继续…我围观中…
:打抱不平是一种侠义之道，你却说是幼稚的行为，可见你的道德品质何其低下
:谢谢，谢谢
:你怎么知道我要问“万宝宝”是谁？我还没问你就先说来着！基本明白了！
:喝完你妈的白带以后，记得要有点长进，除了妈以外能说点别的词汇好吗。你妈白带就像太阳神口服液一样给你精的滋润
回覆
:脑子进S了。。。果然是白痴。你爸是阉人？真惨，你咋出来的？你妈跟那个见不的人的汉子生了你这个杂种？ 是不是被你这个阉人老爹 天天虐？你就来着发疯了？白痴。
:你妈的奶大吗?让你高潮了几次？你爸在边上呢吧？
:你现在就跟街市上脱光衣服的疯杂种一样。被我们扒光了，看到了你最肮脏的腐肉哦亲。叫佛祖保佑你好吗
回覆
:万宝宝，就是张兰一个劲吹是自己干女儿的。。
:你的智商这么高，怎么会被我们从一个高端逼精贬成一只疯狗呢。
:万宝宝。万里的孙女。
:我同样不和阉人说话！
:试你妈逼。你那死去的日本爹，是不是草你女优妈时，先生个B，再生你啊
:汪小菲没请你们喝喜酒，你们急眼了？！有不有？！！！
好虚伪
同意 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
真是财大气粗啊
炒绯闻也是要创新滴，重复别人大小菲的模式估计最后效果不大呀~
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
生产力优化配置得于资源充分利用
人家没你爹健林在中央的关系，不炒怎么赚钱啊？！！！
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
可以去做些自己想做的事情呀
回复 
:感觉 这条评论是真诚的
说的真好
天天玩儿当然有劲，天天玩出新花样呗，丹丹你是处女座吧
有劲的是天天都有选择去做什么的权利  这是最高级。
现在的80后应该是大部分都没有选择的权力的、、、
过自己想过的生活吧，加油，小帅哥！
没人能真正做到绝对的自由，关键是自己如何调整，享受其中最重要......
转发此微博:// 
 :有劲的是天天都有选择去做什么的权利
不要理这些事情了，还是想想躲避核辐射吧！！
真受不了了，现在的人们怎么都关系这些呢，有你们这样帮着炒作，这个人也火了，如果我们谁都不搭理，不就没什么了吗，再说人家爱怎么活就怎么活，关我们什么事情呀？真想不通。
因为大S才关注，然后发现有钱人都好闲啊！
:别把不要脸当资本 说的好
讨厌恶炒，讨厌踩着别人上位的那些不入流的明星，别人都是辛苦打拼，某些人真以为自己拖了衣服光了身子漏了点就上位了，别把不要脸当资本，还是好好努力吧
听名字都不知道是谁，这样不红的也有这个价，太能扯了吧
纯情小男生在学习
每日报道，张兰阿姨什么时候出来呢！
他们以前都是打预防针的么
具体怎样清理的？有无使用暴力？有无扩大化？
中国政府就是这样的。只要怀疑你，不用任何证据就可以限制公民的权利！
请出深圳那不还是祸害其他地方么？应该办理移民出国，祸害敌对国家的人民。
 , 你符合昼伏夜出，不能去深圳啊
转发此微博:我也是昼伏夜出的 幸好我不在深圳
深圳的做法只是治标不治本，把“高危”人物清出深圳，让他们去哪里？自己眼不见为净，就以为天下太平？这就好比高档小区拒绝与低收入者为伍。 //
:二狗兄，深圳是先试先行特区，北京很快就会跟进，你将成丧家之犬矣
人家做生意的怎么惹你了，评论归评论，可别让自己失了风度又得罪人的。人家支持自己的公司怎么了，别老用你那种荒谬可讥的逻辑度量别人，人家可没你那么无聊那么恶心。
思聪兄，您的最后一句多了两个字儿“愤青”....   //
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样
:还要判人一个投机倒把罪是不是？
思维还停留在文化大革命甚至之前的阶段吗？批判资本家剥削工农阶级吗？社会利益中，多得者即为剥夺、收益，少得者即为被剥夺、牺牲，难道窦某是在兜售共产主义？为官，贪得无厌者该杀，为商，富而不仁者该骂，为学者，饶舌而不知其所以，鼓吹却不脚踏实地者，又该如何？
今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？    要学会乐观看世界，这才是最后的胜者。否则人不如猪
主要因为房价破坏了价格体系，10年前中创造最大价值增长的白领、工程师等一夜间被房子变成穷人投机反获暴利！真正创造财富价值的劳动者变穷，这是鼓励投机，对社会的一种错误激励！这种错误激励机制才是最大的长远经济和文化危害，时间长会严重影响国运！
主要因为彻底破坏了价格体系，10年前中高收入、经济中创造最大价值增长的白领、工程师等等一夜之间被房子变成穷人，而投机者获得暴利！真正创造财富价值的劳动者变穷，这是鼓励投机，对社会的一种错误激励！这种错误激励导向机制才是最大的长远经济和文化危害，时间长了会严重影响国运！
@
多大岁数了你...
后30年失误，前30年又是什么？说来听听吧，按照您的逻辑,没了钱是失误，那没了人肯定就是失败了。一个世纪的失败+失误，您受得了不？
都来玩德州扑克
 
当然要别人装逼，那是因为你自己就是个逼，多牛啊，装都不用装
有钱还要有那气质，不然一切都是浮云。钱在有气质有品德的人身上其实看着是一种符号。气质和修养这个钱可以代表吗？？
对！
哈哈哈哈。我又笑了。每次看介个人说话都降低我的笑点啊。
蛋疼的一吊比凿，让广大人民群众情何以堪 //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?。
做个有社会责任感的富二代，应该是中国富二代的目标，人生不可能永远年轻
感觉相当无语!!!总是富二富二  好好利用富一给你创造的这么好的条件做点实事吧
你真的是富二代吗
到位!
让我也荡荡吧！
也说明了一个问题，很多我们无法判断的历史资料，被人们编了又编，让我们更迷糊~~~ //
:诋毁任何伟人，时尚？
转发此微博:不是说她不伟大 但很明显 她被过度美化了
转发此微博:能理解，伟大也是人，也要正常生活，也有七情六欲，她所做的只不过是我们平常所做的而且，不必惊讶！
wow!还真头一次听说。不过中国的那些名人呢？也报道下呗。
转发此微博:如果是真的，那就是真实的！
有劲
是不是丹丹姐的生活又发生什么的事了？发出如此的感慨！想天天玩就玩吧，只要能换得自己开心！
没有压力的自由真好！
真好
到蜜蜡河系去哪的人很热情!由其喜欢中国的笑星!
没劲呗，天天吃肉你还爱吃么,就算爱吃对身体也不好啊。
我人生的目标！ 玩也能玩出价值。
转发此微博:如果可以想玩儿就玩儿不想玩儿就可以不玩儿才真牛叉。。其实你们已经够了。。
心安理得的玩是要有基础的啊，起码要有钱才行
:嘿但愿是我多虑咯~内心只有自己明白喽 容易受别人影响的人悲哀呀
:说到怨，只能说，你多虑啦。看来赶明儿得晒晒幸福啥的，不然有人会以表论里咯。
:了解一个人才有发言权呢 不了解怎么能乱说话呢？不要妄加推论就是了 尤其是影响自己素质的言论呢
:nonono  我回复的是您的呢 看到您有失风度的评论就提醒您一下喽~谁知您怨气这么重呢 再看看您的主页，哇 这才明白了 您本来怨气就很重！哈~
:既然大家都是姐妹，发发帖，练练字，权当认识一下。不过人总要辨明是非，善恶，特别是名人的社会影响，是吧？
:呵呵 您原来比我更健忘呀？我发给您的“不尊重别人的”原帖，是另一位“五毛”写的，我只是转帖。不过可能您回帖的速度太快太多，所以，那张原帖已经跑到第n页去了吧？麻烦您，再看一下。话说尊重，您还没回答我的问题呢，你说他们捐款却拿不出发票，尊重别人吗？
:你一会扯扯主子的事情 一会扯扯发票的事情 思维跳跃得很咧 不过呢 我觉得这也不见得是好事 因为你说的这些跟我统统没有关系呀 浪费口水呀 \(^o^)/~
:哎呀呀 我压根就没说过发票的事情呢 是你转给我的呀 你忘了吗 我这还有张昨天吃饭的发票您要吗 你似乎脑子不清楚了吧 连对象都搞不清呢
:是您的观念还停留在解放前吧？解放前捐款的话估计是不索要发票的，可是现在捐款都有发票呀。如果谈到尊重，捐了款有了发票，拿不出来倒是件特别没有尊重的事情，你说呢？
:O(∩_∩)O哈哈~麻烦您告诉我谁是我主子呢 ？貌似您的观念还停留在没解放前呢
转发此微博:祖春嫂吧……
 
知识是用来改变生产力，管理用来提高效率。
这个事件告诉我们不一定书读得多的人就了不起、、所以不要整天都没文化没文化的、、
看来头脑灵活也很重要
幽默？没看出 ！
知行合一
赞！智商挺高的。。。
美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
如此商业手段，跟之前的“啤酒妹”如出一辙，只是这个更大胆出位吧。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
这年头，啥想法都有··这不稀奇了 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
  你懂的！
这些媒体，“新生事物”都出在河南，河南媒体没报道，你们先着急了～～ //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
这职业对人员素质要求很高嘛，长得得漂亮，还得能说会道，懂得看眉眼高低，最重要的是还得能喝，万一被灌不能不给客人面子。话说回来了，有这素质还用去做敬酒员？ //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
好呀，自古美酒佳人配英雄豪杰。现实意义1.扩大"内需"增进消费。2.提高GDP为政绩作贡献。3.增长税收利国利民。4.为领导吃好喝好娱乐好休息好作贡献，有利更好"为人民服务"。
郑州的劝酒已经成为一种职业了，被劝过一次觉得很是难过啊。端着杯子喝也不是，不喝也不是。 //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
哈哈这回好酒的消费量要急剧上升了
转发此微博:关键是能提升营业额，酒水利润很高的，领导又喜欢，一举两得。
你以为你多有知识呐？？
开发商+腐败ZF=毒瘤, 人家也没全讲错。我说这位阔少，有道理你就说啊，放声大骂只会让你看起来很二，很像是被人踩到了尾巴 。。。
他是个低能儿//
：窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样 //
:听仔细了，开发商是社会毒瘤。 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教
呵呵 你这心态还得修炼啊
为农民工讨公道怎么了，，你这么骂人家，，
人家多大岁数了，，你还这样骂，冲这点真的对你不敢恭维。。哎，
傻逼愤青竟然骂别人傻逼愤青！没照过镜子吧
//
：窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样 //
既然知道别人已经老了，就要口下留情，别SB  SB的叫，起码的尊敬 应该有
回复 
:开发商!!没有多少个好人!!开发商里害了中国老百姓的我操你妈你他妈的不得好死上不了天堂只能下地狱!永不超生!阎罗王看到你都讨厌
回复 
:同意，我看他最装B！你他妈的就比王小菲还装，自己是还在那说别人。恶心的Sucker！以为你家有钱你大晒
回覆
:YES！
回覆
:哎，还真是没法跟你说~~睁眼说瞎话的功夫。。哎~
:你跟他扯的多了他只会跟你扯～你只要抓住张兰撒谎这个能证实的要发票就好
回覆
:太不敬业了！这样是不能洗白的啊！只能变黑啊~
回覆
:囧，是还没睡~~~
回覆
:你有逻辑吧？我说的很清楚吧。1、张女士说和万达董事长很熟，酒店是免费赞助饿；2、张女士：我和万达董事长没那么熟，只是互相尊重；3、大S：酒店都是我们自己出资的，这的很贵，酒店有打折扣。你看不出矛盾啊？？？稍微有点脑子的 都知道，这3句 肯定有一句是假话！
:一个小插件可以让我身在中国，q在福岛
转发此微博:程序员的智慧
这是中国教育的失败之处
有时经验比学历管用多了！ //
: 传说中的优选法 //
:跟扫地僧有一拼
呵呵好有实力哈
应该是无序的数据可以用分治法排序，但不能用分治法搜索
当数据以无序方式排列的时候不能使用分治算法求解
当然，嘿嘿，听说还有图书管理学这个专业呢，这些小经验不是轻易被活学活用的。//
:普遍的问题，包括我 //
:学会了不应用跟没学一样
想起了以前说清华一卖饭的小伙也灰常有学问的故事~~ //
:跟扫地僧有一拼
每个图书馆都有一个学计算机的大妈 哈哈
呵 开发商就是毒瘤，自己当然不愿意往自己身上泼脏水了。
反正我们是最大层者，大大资本家的事不是我等能管的，实在逼得狠就陈胜吴广呗
心好虚
看了几天，今天才算露尾巴了，屁股坐哪就说哪里的话。
:中国的政治体制本来就反普世价值观的，你不知道？
回复 
:体制和普世价值观难道是对立的麽?
开发商多数都有背景，一般都是政府官员下海。这叫公平。懂不。强势媒体都是开发商间接控制，这是现实。
不管怎么说，开发商解决了很多农民工的工作问题，现在他们的工资待遇还是很不错的，比一般的白领还好，是好很多。
:你无法欣赏，说也白说
:人家脑子里是新鲜鸡蛋，你的脑子是就是过气大癌屎
:谢谢了，伟大不敢当，就比张家人多了点诚实，比甩饼粉多了点审美
:那也是我说给你听的
:呵呵，“WBB”又是什么意思呢？
:　彻底扒光了光鲜的外衣，成为了一支有效出产大血逼的疯狗。
回覆
:你脑瓜秀逗的人。。。。装你个大头鬼！你妈知道你这么爱得瑟么？！你还毛绒绒，你是野人啊？！野人就长毛的!还是你是猪脑子！猪脑子也是毛绒绒得！还是说你是野猪？！囧。。。反正你这货不是人类。
:你妈逼好吗？让别人也试试
:让你妈赶紧把逼取下来塞你脑袋上当帽子扣着，留下来的白带正好滋润你干涸的大逼嘴
回覆
:囧就是WBB那圈子一些认识的人吧。
你妈让你舒服吗？
:装你妈逼。你妈生的时候是不是出车祸了，把你从尿道里摔出来，脑壳卡门缝里了。
:你操你妈了吧，怎么不正常呢。
:看看你从一开始装逼的言辞到现在疯狗一样的德行吧，加油哦。狂犬病药不包邮呢。江浙沪邮费５元哦。
这都是某些人带的好头喽！
龙少，我都说了这模式可以借鉴的吧。但最重要还是企业内部质量和管理，郭台铭跟林志玲绯闻再怎么轰动，13跳的冤魂终究会如影随形吧 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以 //  
否则谁会知道30亿人民币的什么汪小菲和你这个富二代啊,哈哈,别生气哈,开玩笑的。
BSWS
王思聪，你放手吧，可以停了，他们也不容易了……
WSC，你TMD真的毒舌。不过有意见领袖的趋势
这么爆炸力的广告谁不喜欢啊？
感觉ws还不如不炒 越炒越掉价！
转发此微博:
:脑子挺好使，但用错地方了 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
丫的 你以為每個人都像你是fed啊
艺人里微博写的最有水准就是宋丹丹和姚晨，希望有更好的作品带给我们
干！站着说话不腰疼。劳动创造了人本身啊。
自由不是想干什么就干什么，自由是不想干什么就不干什。
天天玩的前提是实现了财富自由
你贵庚？你身高 ？还有你是哪个王思聪？
孙子天天装逼有劲吗~
天天玩儿真的巨没劲...
追求的生活目标！//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
我现在天天上班！没权利选择。看领导脸色！
现在的女的太猛了
如果这种拙劣又贱格的炒作都能捧红谁，那只能说明国人很拙劣和很贱格。
转发此微博:这回记住她的名字了 //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
:没看出来是讽刺？麻烦你们这些要炮轰的有点文化好不好？
东北姐们，怎么都好这一口
那是金鸡，金鸡就不是鸡了。
马睿菈，还真第一次听这名字。哎，介不是潜规则吧？她真是什么活都接，为了钱就放弃了尊严了。那她当歌手注定是个笑柄，这样置自己的父母于何处呢？给生她养她的人脸上抹黑呢。。。[不要]
//
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
操 陪人睡一晚上 8w 真是鸡 啊  不自重
哈哈！深圳人民欢迎你！
当当买了黑道悲情1和2，做工实在砢碜。纸张右边切的根本就不对齐啊，还有各种小的纸屑。
深圳警方纯粹是在逃避责任，如此简单粗暴的做法，难以想象会在我们的窗口城市实行。
那我得在我们部让群里呼吁一下，别因加班晚了，给清了 //
:加班太晚要小心，呵呵 //
:昼伏夜出的可疑人员
被清出。。。。。。。我去年也是无业人员，幸亏北京没清理我 //
://
:深圳警方此举高危~
:那些被赶出的8万人，他们违反了哪一条法律？中国配批评宪法保护自由迁徙权的美国的人权状况吗吗？
加班太晚要小心，呵呵
都给逼上梁山吧，是时候了！
:
强烈支持！强烈认同！
你认识吗？
//
:哈哈！真有喜感。小窦同学越来越可爱了 //
:急了吧？这个人我还真不认识。  //
:你个抱富二代大腿的老男人还好意思说我，一副谄媚像，把你挂墙头。  //
:哈哈，思聪威武
//
:回复
:
//
:这不就是弱智的@ 王小山    们的逻辑吗，他们习惯了满嘴胡喷，没有下台的在位的他们就是有罪，法律没有定罪，我们不会乱说的，
   们是不会懂这个道理的。//
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着
哈，不看就知道豆含章又出什么幺蛾子，这丫的要遭现世报的
这哥们牛逼，
原来以为你有点思想 现在觉得你就是一sb 没有你爹 你就是一条够 还王思聪 你失聪吧 傻逼        你以为你是谁呀 有两比钱就出来得瑟 以为自己是大爷吗 你就是傻逼
這話說的太實在叻。
没听孔子说：装B死于车祸么！在药家鑫，李刚面前，有10000亿也是浮云。
没钱的话很多时候都能被生活逼得很无奈。。但有钱也不见得就不会没有无奈的时候。。。关键看自己怎么去看待、、有时候确实会觉得有钱真好、、但有时候也会觉得要那么多钱干嘛、、毕竟这个世界上还是有很多东西是钱所买不到的、、
同意 装逼最高境界已不是钱的重点  //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
正确，只要你会装逼，就能把自己装成富二代
对于大部分人来说，房子父母给准备好的，就算富二代啦。非洲的朋友看来，能有饱饭吃的就算啦
加油 ！ 支持 ！啊 我最爱万达啊 很多东东都是在万达买的 ！不如建个富2大联盟啊 哈
哈哈只要能忽悠 能装 能把妞 还要有个厉害的老妈 就可以
貌似爹是大老板的都算富二代、
转发此微博:一个被称为波兰荡妇的女人，她在自己的生活中尝试了美好的师生恋，充满刺激的婚外恋。她在自己的研究岗位上兢兢业业，两次获得诺贝尔奖。至今无人超越她领衔主演的荡妇和科学家合二为一的人生。她的名字叫：Marie Curie !诋毁名人不应是时尚，把诋毁之辞调整一下语序，就是女生的励志篇!傻
转发此微博:居里夫人…这个不能有！
转发此微博:她也是人好科学家
【感动世界】一个被称为波兰荡妇的女人，她在自己的生活中尝试了美好的师生恋，充满刺激的婚外恋。她在自己的研究岗位上兢兢业业，两次获得诺贝尔奖。至今无人超越她领衔主演的荡妇和科学家合二为一的人生。她的名字叫：Marie Curie
流行没有依据的诋毁，彰显自己深度，鄙视！//
:诋毁任何伟人，时尚？
无完人//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
我转一下啊 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
:同意！顶！
现在这个女人的发明，正改变世界，她的生活怎样已不重要。重要的是当初发现了核裂变，但没发明怎么变回去，以致于核废料无处倾倒。
宋丹丹真好，我也想心安理得的玩。
转发此微博:高境界
希望有一天可以对一切不爽的事情 say no
天天玩好空虚呀
工作是精神安身立命之本
丹丹好呀?有时间聊聊?
宋姐，你是一个有成就的人，羡慕你，佩服你，喜欢你。
我最近就生病了天天在家里玩，可时间长了，我也觉得没劲了，一个人在家蛮孤独的。
没有
:你替你主子回个帖子有五毛吧？那我是不是多和你来几个回合？也可以提高你的收入呀。
:您对教训俩字的定义还真是特殊呢 好吧 就当我教训你了 既然你这么想让我教训你[做鬼脸]
:打着尊重两字到处教训别人的人人缘可不咋地。
:把尊重两字当成垃圾的人人缘最好啦 啦啦啦~~
:你常往人家门口丢垃圾人缘也好不到哪里去。
:看来人家都喜欢往你家丢垃圾呢 您人缘真好
:别人丢在门口的垃圾你这么喜欢只好送你咯。。
:嘿嘿 你送我的肯定也符合你的胃口呢
:符合你胃口就好！
:哈哈 好有文采！
回复 
:素滴…肢体和脑袋总得勤快一个～
搞不好大妈溜过学，就中国的应试教育啊！！！
像大妈学习
理论+实践=熟练=ok
这大妈和扫地的大妈……貌似更专业
你的脾气好多了 现在这种状态更有魅力 其实你是一个好孩子
对于你爸爸和景甜的绯闻你有啥看法==！
学以致用才能实现学习的意义。 //
:学会了不应用跟没学一样
建设有中国特色的社会主义
社会进步了啊！以后家居和地产行业会不会出现陪睡业呢？呵呵
公务员队伍中大把人才
领导万岁呀，硬生生的开创了一个新的工种职业出来了！
转发此微博:右边好湿
岂止郑州，武汉湘粤情，胡锦等高档酒店包房里早都有此服务了。感觉多此一举，但男顾客会觉得有面儿且刺激消费。
这聪明劲儿公务员不用？
 
 
 
 没见河南媒体报道。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
林子大了真实什么鸟事都有啊
可真是费尽心机 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
哈哈~~~支持王的~~！哈哈
真是的，没有开发商他要住什么吃什么穿什么？说话不经考虑→_→
看了下你的微博，最后一句挺合适你自己，真的。
“SB愤青”是说你自己么
王思聪，开头我觉得你还行，现在发现你确实跟传说的一样，就一个垃圾，王健林教子无方
要么就甭说话，要么就说点好话。一把年纪了还耍什么年少轻狂。
唉，这人就是为了出名，逮谁黑谁，筒子们快来看窦老师啊。
垃圾……
愤青是你
转发此微博:窦没发育好吧 //
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样 // 
 :听仔细了，开发商是社会毒瘤。 // 
 : 
  开发商怎么了？你逻辑我确实
:对不起！国内也有代理服务器～
:水军不睁眼说瞎话他们怎么办呢～
:国外洗盘子的多了去了
:水军总在半夜出来
回覆
:你知道这点就好，这里的TY版友都是睡不着看热闹的~没哪个会YY 在这吵架 能当饭吃，当然除了那些水军靠这个赚钱。另外，麻烦你以后说话，考虑下再说。。。别睁眼说瞎话~~~~
:那是他的工作噢
:不好意思，没人能证明你在哪！你连张兰撒谎都不敢正面回答，不是水军你自己信吗
:让他继续YY吧，无聊时就逗逗乐呗
:原来如此，当时学的知识基本上都还给老师了，实在是囧啊。
哈哈！扫地的老太太去了当阅览室大妈！ //
:跟扫地僧有一拼
:你理解错了，那个2是log的底，不是2*n。电脑上下标不好打出来。
让N个人拿着N本书，一个个测去。不需要比较。
O(log2n)？我怎么记得二分查找的时间复杂度是O(logn)
。。。 //
:学会了不应用跟没学一样
转发此微博:跟扫地僧有一拼
//
: 我知道笔者是想通过这件事来说明一个道理。但是我想说的是：有没有想过要是不只一本书有问题呢，所以我觉得每次二份都应该检查，而不是第一份报警了就代表第二份没问题。
:的确是啊。
:对！
别拿"民"说事儿，也别唾骂执政者，民以食为天，他们没时间精力去想和折腾你们的生活和不满足，真让工农做主人，他们只会把地球分得连土都归己还富足不了，自然规律里就有智力体力分工，没有绝对的对错，只有眼光长短、利益多少、造福自己还是后人！
一说这你就露馅了
对 开发商坑苦了我们这一代的85后的人 房子买不起
都不是好东西~~
:哈 哈 哈 ，天涯观光团？ 我觉得吧。王董事长应该不能这么没品。更何况人王夫人也不差。
万达广场··本身不算很赚钱·它甚至是在振兴一些被别的开发商冷落和没人敢去碰但其实是有潜力的地方··别人在建房子·你们建的是设施··从一开始·就不是一件急功近利的事业
:我们很理性的在揭穿谎言和追讨善款，被章子怡骗过的群众变得比较理性
:那也是你看来，上帝视角谁不会
:我介意说谎吹牛是我的事，王先生揭穿谎言是他的事，你行得正就行了，管那么多干嘛
:他有骂人了吗??????????????不就是个80后的样子!最多就会说小p孩嫩点。汪少爷好呀,骂张不是骂，貌似也长着一辈啊。ZWS如今这么样，怪不得别人啊
:我不和你赌，赢了得吃甩饼，我嫌弃
:装你妈的B
:装B!
:2B
:呵呵，“红二代”是么得意思喽？
:我根本就没有跟你对话。对你只有辱骂，懂吗，傻逼。赶紧让你日本爹干死你吧。
回覆
:疯狗还是得瘟疫了啊？分不清青红皂白了啊？日本地震 海啸，海水灌你脑子了啊？是不是你脑子容量太小了？所以日本还是这么惨啊？NC说的就是你!坑爹的，赶紧回狗窝吃药~
又做白日梦呢？阿Q!
:傻逼。先装逼后露逼，还是最脏的那种，真有你的。
:你其实比谁都下作，因为我们至少少了装逼，但你是以装逼发家致富的，后来被我们挖掘了本性，你是不是很可悲呢。你死妈在坟头里哭的好惨哟
回复 
:中国现在大部分人是有智无德，所以中国人有世界的地位一直上不去
转发此微博:晕～ // 
 :人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。非常有道理
那些人真无聊
炒一炒也正常,就那么回事呗。
绯闻绯闻，有了绯闻才会被关注。
回复 
:太赞同你的批语了，精辟
重新认识所谓富二代！ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
人都疯了，想出名，想钱，想疯了
我好多时候都觉得，没什么选择的时候也有劲，因为选择有点伤脑筋。
天天玩很有劲~~~
天天去玩自己想玩的就有劲！
没劲的是一旦选择错误，就要受到大人的责备~~~
天天选来选去也没意思啊……忐忑
王公子威武  麻煩繼續拆穿張家母子的騙局!
真羡慕…那些有权选择的人……
转发此微博:这个确实是最理想，也是最奢侈的行为//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
我现在就是天天在梦想这样的生活状态
这都是掏心掏肺的实诚话~丹丹阿姨，您就是那夜空中的北斗星、指引我前进！
基本能断定是炒作啊....最后都抓住现行了还能让跑咯？还能做马赛克处理然后发上来啊....//
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
哭了、
听都没有听说过的歌手、也就值这个价了……这个价陪的都是些没价的、
那我不是黄油就是大s据说
:他肯定要关注呵，不然怎么解决需要呵？谁敢做他女朋友，那么大的家业不压死她！
这种身材义卖还差不多。又哪个大款想抄自己吧。
行家一伸手就知有没有啊! //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
完了，你曝露了。
金的还是银的？八万，够哥买个捷达了！操！
转发此微博:那这么说“高危”遍及中国！
不晓得清到哪里去了，到哪里哪里高危啊，送出国吧
本人不在深圳表示暂无压力 //
://
:深圳警方此举高危~
前些日子刚从深圳回来，不得不叹服深圳警方的工作能力，对外来人口的控制比北京严多了。
这根本就是违宪行为 //
://
:深圳警方此举高危~
昼伏夜出的可疑人员
转发此微博:广州跟风丫……
转发此微博:移民去美国吧。。。 那里欢迎这样的人 //
:二狗兄，深圳是先试先行特区，北京很快就会跟进，你将成丧家之犬矣
深圳说的高危人员是要满足同时具备几个条件的，并不是昼伏夜出一律拿下。
转发微博。
哈笑色 //
:福州金融街万达广场忠勇护主，
 要告诉你爸爸，好好嘉奖一下了。 //
:拍马屁这么积极，我帮你挂出来，免得你们家董事公子看不见。话说你的照片很像核辐射警告标志啊，别告诉我这是万达的图标 //
:看你的照片你也4-50岁了吧？怎么能说出这么幼稚的
这个靠谱，转。
福州仓山万达也应该出来说话啊
: zhuan
王思葱，这些话你就特没水平了，人家说刘，任之流，没说开发商，你立马贴上来，除了说你做贼心虚，就是你笨了！//
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样
“人口红利”早就透支了，现在到了该还本付息的时候了
:请仔细看，人家说的是4-50岁，这范围太广了，含30啷当岁
我靠，就一个富二代还引以为荣，有本事自己赚！
竟然还有富二代不知道自己是富二代的傻逼。这女子太会踩着肩膀往上造了……
看来我是做不了富二代了！！！
那你肯定在装逼吧！
围观//
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点 //
:看评论出现一堆富二代来帮操心万达事业。原来天朝富二代这么多，那口气啊。。。啧啧。不知我算不算富二代。富二代的标准是什么呢?父辈资产超过1亿就算，还是10亿，还是100亿?啧啧。
父母受的教育不好，再有钱孩子也好不到哪去，中国注定是一帮暴发户，三代以后可能会有贵族。
1亿只不过是一栋高档别墅的价钱罢了，算不了什么
正解！
王少爷
按照波兰荡妇这种视角看中国文学史，简直就是一部青楼史，几个文人骚客到青楼妓院与几个妓女喝喝酒，吃吃饭，上上床，写写字，一不留神，就名垂青史！这种认知真的好吗？
科学 艺术都需要放荡不羁。需要性//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚
转发此微博:毕加索是情圣？居里夫人是荡妇？看来女人在什么时期什么国度都别指望性福。//
:一个很真实的人啊！ // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判  // 
 :诋毁任何伟人，时尚？
科学艺术来源于性冲动。性冲动是生命力旺盛的表现。科学艺术需要生命力。//
:科学家艺术家的卓越，在其学识、智商、创新力以及与众不同的洞察力。与私生活无关。处于巅峰的科学家不少有复杂的私生活。这一点与同时代社会名流的风情无异，或更甚。戏称之，灵感来源
呵呵，道理很好，伟大相对渺小，完人相对sb的话居里是相当完美了，都没有性的，tmd科学灵感哪来的，我不认5毛钱的精神支撑着居里夫人会搞化学研究。
世界上没有完美的人嘛！
一方面的伟大不影响其一方面的不足。但同样的，人品道德的缺失，也不影响其为伟大的科学家。道德无上，人必完人，只有中国才这样要求。
转发此微博:认识居里夫人的另一面~
那是人家有资本啊，呵呵
你的中文比苍井空好，拍av就不比了吧？
很喜欢您的表演.羡慕你现在的状态,呵呵,没有后顾之忧天天玩,能有相同嗜好的人一起玩还是很不错的
要玩也得有条件啊，整天为那口饭奔波劳碌的人是玩不起的。
好！天天玩真的没劲！那样我也丹腾！
转发微博
许多的人还需要养家。。。
蛋蛋啊，你真幸福啊
能够无牵无挂随便玩让人羡慕！！
要的就是这份感觉，并非真要这样过。
没劲
天天玩不行总得抽点时间赚钱才能继续玩儿~
:嗯，你值得尊重。这些话送给你：FWFW110 回复
:几个瓜婆娘些，还在想看发票啊。我都说了，你们几个吃饱了撑的傻逼。继续叫春吧，看你们看得到发票不。傻逼！脑子里面装的都是猪屎啊？！(4月15日 18:00)
:呵呵 您淡定 没有唬你呢 不会是被“尊重”这俩字镇住了吧？以为我在唬你呢  呵呵
:少拿尊重来唬人，尊重是相互的。你没看到是谁先骂人的吗？
前几天，MSN娱乐新闻头条介绍了张X，说她没文化，大话精，100%正确。
//
:王思聪的“年少轻狂，口无遮拦”没什么，谁都有这个时期。张X的老奸巨猾、虚伪、没文化装有文化、没品位装有品位真让人起鸡皮疙瘩。
大家还在这里坚守?人家王少帅又关心车模去了,早把发票的话题忘了吧?
:请您尊重他人，同时也尊重下自己的教养~
:请您尊重他人，同时也尊重下自己的教养~
呀，真是太逗了，激萌ing~~握爪~~
有其母必有其，儿媳妇像婆婆
一本一本测说不定第一本就是。。
:一些高科技产品都是懒人发明的，比如洗衣机。
文科生表示下次自己还是会一本一本的过……= =
幽默吗？没看出来！
有道理。
没看懂,请高人指示
智慧来源于生活~~
什么意思啊不懂
呵呵，赞同。
不光应用还要变通
美女敬酒员，风趣幽默、略带调侃. 如此敬酒,女子优雅尽失//
:中国的酒桌“文化”博大精深 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
经劳动和社会保障部鉴定，美女敬酒员属高危职业业 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:带动鸡的屁
转发此微博:有需求就有市场…哈哈…
现在到处有奴性服务，干什么都跪着
灰常有前途的职业 //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
一杯把我搂一搂，喝完我就跟您走 //
:激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑 //
:又一个新兴的职业……
盲流文化
//
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:唉…
只准拉粪，还不准倒粪！
我勒个擦的，介个窦啥啥的无逻辑，无内涵，无智商二货还在啊！！！！TX们，三无产品害死人啊！！！！！！！
思聪兄，您的最后一句多了两个字儿“愤青”....   //
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样
今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？    要学会乐观看世界，这才是最后的胜者。否则人不如猪
转发此微博:开发商四千万:千万要暴利，千万要心黑，千万要行贿，千万要强拆。麻痹死富二代!
转发此微博:开发商就是毒瘤，麻痹的，喝老百姓血的寄生虫，早晚被干死，中国就是缺少愤青。 //
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样 // 
 :听仔细了，开发商
:一个刚才吹嘘张兰多牛逼的人又说了～人家多牛逼咱都洗洗睡吧～精分，赶紧治病去吧！
回覆
:已经开始YY 张女士300亿身价了。。。。还YY 比王健林高了。。囧，不给力啊，随便度娘下 也知道万达一年税就是200亿，王身价不低于千亿啊。。。不给力啊。。。怎么都是 瞎扯呢？而且 王是已经做出来的，这个张女士的300亿还是在YY中。。。
水军撤了？？？
:跟他扯没用，这是他的工作～他不就是会刷屏吗～明天我也刷～要发票～
回覆
:哈哈，不敢正面跟我回复~哎哎 没劲啊~
:我去过，没几人，我刚吃就后悔了
:说他不是水军你信吗？维护企业形象跟维护他爹一样
回覆
:万达一年的纳税度娘那写着是200亿。貌似就张女士这个还没实现的身价哦？！当然，度娘说的是不是真的，希望你去反驳~
回覆
:呵呵，说去俏江南吃饭？我微博有写，去过几次。抱歉，在深圳，真的 是普通不能再普通的一家饭馆而已~这样的餐厅多了去了。但是我知道她当着媒体说谎了~
大媽自信了，另外一半也要同樣過一遍，以防蒙混過關，還是loop起來吧
靠，文科生表示看了评论还是基本不懂
转发此微博:扫地老太太升级版
很有寓意，我现在也不太记得O(n)和O(log2n)是神马意思了，不过生活中存在很多这样的道理~//
:学会了不应用跟没学一样
二分法？
我看了三遍才看懂。。。 //
: 学会了不应用跟没学一样
该算法只适用于一本书报警的情况。不过大妈当管理员，屈才了
曾学过的还真的是有用的哎
额...只求一死，赐我个痛快的吧 //
:转发微博。
太太太有钱的人大都不是好人……
:右派跟左派一样的关注国内弱势群体的权益。只是国内左派如窦之流是完全拥护体制，反普世价值观，右派是反对体制，支持普世价值观。
网上争论这个有什么用？不如去实际行动把这个问题解决掉，我最看不惯整天评这个评那个却不做实事的人。一个很简单的问题，只要你去给劳动者发几个防毒面具就解决了，这有什么好争的！
这个窦生看来是个伪愤青、伪深刻。跟牛刀之流差不多。 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教 //
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着吗？ //
:你为什么不换个没下台没退休的名字说
他的意思是中国的富人不是贪官就是搞房地产的～智商…
开发商在现在看来就是个贬义词，不是么 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教 //
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着吗？
好深奥
王公子看这里看这里看这里看这里！！你爹认识景甜不。。。我只是好奇。。。
围脖上，有两个人，我都是捂着鼻子走，坚持三不原则：不关注，不评论，不转发。这两个人一个是窦含章，一个就是染香。。。。。
开发商有钱呗，仇富
:他哪条说错了你指出就好了，他是哪条骂错了呢，没骂错不就是针砭时弊么，还砭的很对，很准，一点不丢人
: 其实这一家是何必呢，先是儿子媳妇出来惹麻烦，你说结个婚，装低调装得大家都知道婚礼地址，这是何必呢？答应了记者会给照片，最后没给，是因为S觉得照片来不及PS吗？得罪了人家大老板，本想这事会就此过去，偏偏出来一个较真的王董，这下您说的不一般见识和 人在做天在看，更象是理屈词
倒是张兰接连不断的自扇耳光，你说是为了什么
:我的意思是他敢说敢为，揭穿谎言一点不给老王丢人
如果她拿不出捐款发票来，到时候又是一个耳光，还是自己抽自己的
:能正确理解意思吗，张兰被王公子在全国人民面前拆穿谎言，说难听点，无异于扇了个清脆响亮的耳光，张兰还妄谈长脸？你搞笑吧
:当年日军侵华第一个干死的就是你妈，你从你妈腐烂的逼里爬出来，看到满目疮痍，就自宫了。问候你日本死爹好。
:这方面比不了你，还是你不让狗操。你只是好啃屁股。
:是人兽界艳羡群雄的冠军得主，没有之一。
回覆
:我要你看上？你以为你是谁啊？神经病啊！你看不起红二代去骂红二代去，看不惯WSC就骂WSC去，我跟你有半毛钱关系啊？！疯狗还是得瘟疫了啊？分不清青红皂白了啊？日本地震 海啸，海水灌你脑子了啊？是不是你脑子容量太小了？所以日本还是这么惨啊？
:一看你就是大师级的人物。让我想到释迦牟尼在苦行林里苦行六年，耶稣在十字架上钉了一天的宏大经历。想必你一定是渴望终极真理，与你家的博美犬以及南美大火鸡灵肉交合不下10年，方可顿悟成今天这般与人类经验差异如此之大的思维模式。有人说你是狗都不操的畜生，我觉得不然，你绝对
:你妈让红二代轮了多少遍生你个残人？
:当初是不是下水道的阴沟水射入你妈的阴道才生出你这个嘴逼相互置换的非人类狗杂种？
回覆
:你哪只眼睛看到我说WSC干净了？你哪只眼睛看到我说红二代笑别人了？神经病啊！我说有个红二代澄清了 WBB不是张兰干女儿，你骂我干嘛呀，你去骂他们啊，你有病啊？见人就咬啊！傻啊？你卖身卖不出去，在这得瑟个P啊！
:我不跟阉人说话
你的微博粉丝涨的这么快有什么感想? 是不是想说, 群众的眼睛是雪亮的?
突然想起你父亲的一句话“小胜靠智，大胜靠德”
如果大部分人像你一样想，中国也不可能硬件上去了，但人素质越来越差
无耻之人越来越多。 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
哦?!你还会这样认为啊,不要说太早了。
性质完全不同~//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
转发此微博:娱乐圈那些女人，也就那么回事。有内涵的少，都在卖弄青春，娱乐给别人看，我们就看戏好了！ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。顶
呵，咱们的企业家，别的本事没有，抄袭、跟风、耍流氓世界一流的
现在还没到身不由己的做选择的时候，但也没有自己做选择的时候，顶多会在10点多想放学午饭吃什么。现在叫天天玩儿吗？可我喜欢~~~
回应一下张兰阿姨的话嘛  张兰坦言：“我们都是做企业的，再怎么做我们心里都清楚。我们不是抢不是盗，不是强盗，我们知道怎么做人。人在做，天在看。”
你多好啊  想做什么做什么
转发此微博:木得选择！//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
我觉得天天玩挺好 我就喜欢天天玩 我一直都在天天玩
回应一下张拉阿姨的话嘛  张兰坦言：“我们都是做企业的，再怎么做我们心里都清楚。我们不是抢不是盗，不是强盗，我们知道怎么做人。人在做，天在看。”
真聪明，收手了，但是明眼人都看得出来你说了真话，俏江南的上市计划应该会受阻了，警惕汪家夫妇报复，哪家媳妇很擅长炒作的，估计是真怀孕了不然肯定跳出来了...
转发此微博:不是所有的人都可以选择自己觉得有劲的事情去做 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
現在關注你的人那麼多，你還會像以前一樣想說什麽說什麽嗎？估計有點XXXXXXX
牛
通货膨胀啊这样都值8w不过身高不错要是在大连的话出台能到1500—2000
你的帽子好扣爱~~~~
这女孩真长的不咋的。为何不整容完再抄呢。叫我是男人，这个真不会挑，更别说花钱了
有图有真相，炒炒更健康
最近闹的沸沸扬扬的事件主角原来就是你？。  能否甩张正面照？让案瞧下庐山真面目！！
炒炒就火了 娱乐圈太黑了
有创意的大师们能不能帮想出名的人想出点新办法 //
:在俺村这样的一晚上就500+打车费，心情好有可能+个夜宵。90%炒作，还打马赛克 - -; 鉴定完毕
长那么差~    花钱多损失，还不如捐到灾区记得呢
转发此微博:深圳昼伏夜游的童学要注意啦…
狗哥，我忽然想到一件事，你要拍（黑）七匹狼夹克肯定火啦，到时你就做七匹狼大哥系列夹克的代言人，嘿嘿，不要赞助费，和他们分股。
看来政府要打造桃花源似的童话深圳啊 //
:深圳警方此举高危~
二狗兄，深圳是先试先行特区，北京很快就会跟进，你将成丧家之犬矣
让高危人员去危害深圳以外的城市吧。
本人经常昼伏夜出，自动加入可疑分子行列了 //
:这有点歧视吧，再者，请出深圳后，这8万轴心国成员，是否又会“危害”其他区域
哈哈
干脆把几年前帝都实行的查夜出人士身份证制度也恢复吧
直播:!.大运会来临,确实这里戒严了。2.昨天晚上开到警车开到城中村了.3,警察半夜巡查在路上看见陌生人,一律带公安局再说.4.基本每周都人敲门核实住户情况.5.有发廊红灯区都关闭了。..
本人显然属于昼伏夜出的可疑人员，这可咋整，要不赶紧逃离深圳？
//
://
:拍马屁这么积极，我帮你挂出来，免得你们家董事公子看不见。话说你的照片很像核辐射警告标志啊，别告诉我这是万达的图标  //
:看你的照片你也4-50岁了吧？怎么能说出这么幼稚的话！
任志强和潘石屹那个谈话节目才搞笑呢，任志强谈人生谈婚姻笑死人，那是我看过最扯的谈话节目。现在那些调侃文盲旧军阀的笑话估计多年后主人公要换成任志强了。
小窦！你咋啦，不在替政府说话了啦。我看你也是牢骚太甚啊。
 指证执政者犯了错误，认为执政者牺牲亿万工农利益 //
://
:拍马屁这么积极，我帮你挂出来，免得你们家董事公子看不见。话说你的照片很像核辐射警告标志啊，别告诉我这是万达的图标  //
:看你的照片你也4-50岁了吧？怎么能说出这么幼稚的话！
就是那个万达图标，难看的不能在难看！
豆输，就扯个图能说明啥。。杀富济贫。。脑子怀特了
那你应该让共产党下台啊，是共产党牺牲亿万工农利益的，是共产党养的贪官。国家要复兴，要从这个前提去，不是找个别受益者就行。
拍马屁这么积极，我帮你挂出来，免得你们家董事公子看不见。话说你的照片很像核辐射警告标志啊，别告诉我这是万达的图标
看来我也能当富二，装装更健康！
你说话总是这么犀利 一针见血啊
但是装逼遭雷劈
也不是谁都能装逼
只是一些富二代不在中国，都在国外
我是 負二代
富二代贬义词，权二代都是
看你还能折腾出什么花来
正点
转发此微博:介么帅？
海外国家尊重人权尊重个人对社会的价值、不过分看待个人私生活。
一个两度获得诺贝尔奖的波兰荡妇，全世界这样的荡妇有几个？//
:/“波兰荡妇”//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
法国真是一个浪漫、自由的国度，一边搞科学研究，一边玩婚外情、师生恋，但这并不影响她两度获得诺贝尔奖。设若她身在中国，身败名裂而已。//
:哇！好玩！ //
:知道了这段野史，反倒觉得她更象个活人。//
:科学家不一定是圣人。瑕不掩瑜。
转发此微博:《第二性》的作者更让人敬佩
真实的人。
转发此微博:我们学过的历史都是筛过的
这个“无地自容”到底是什么意思啊！掀桌！
正常!很正常!十分正常!
哈，每个人都有这么个想法
丹丹 我是腾腾
如果能放下一切琐事真真正真开心的玩,那就太好啦!
肯定没劲!喜欢您现在的状态!有点玩世不恭,再加点我行我素。开心就好!
啥时候咱也能这样多好啊[花心]
都让人羡慕死了!
我乐意我也玩不了.好羡慕你
没劲
:你还是去舔你主子的屎水吧！！贱种！谁有你家主子屎多啊！
:几个瓜婆娘些，还在想看发票啊。我都说了，你们几个吃饱了撑的傻逼。继续叫春吧，看你们看得到发票不。傻逼！脑子里面装的都是猪屎啊？！
哎，这都多久了，看来捐款收据真是只能给老天看了。。。俺们P民又被哄哄骗骗了么？
//
:转发微博。
只想知道捐款哪去啦！！
傻逼汪小菲 更有傻逼的张兰 大S不知道 但那俩张氏母子真的有够傻逼...
你很无聊啊，有本事就学学王小菲怎么打理自家的生意，整个tm一富二代在这嚎叫
飘过~和谐点。和谐点：）
慢几十拍的来围观。
不光应用还要变通
大妈就是干这个的…为了偷懒，总会想一些方法又快又好
大妈强啊。。。
说的很对
嚯，图书馆的大妈都是高学问！
[呵呵] 厉害
大妈数据结构学得不错
介个和生活经验有关吧？
介大妈数学不错 大材小用了  
//
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:作为郑州人，我感觉挺丢人。
人才辈出
宰相肚里能撑船，领导肚里能酿酒。
转发此微博:呃 我在郑州-_-||
郑州金狮麟酒家~~我去过~~直接喝趴下~~
nnd 光唱歌的时候陪，不够，吃饭的时候也开始了……今后还要发展美女敬茶员、美女敬笔员以满足尔等上班时的淫欲！ //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
语言真丰富。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
怪不得现在白酒不停涨价 //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
新的职业，收入一定不菲！
净口净口，你们是社会主义的接班人哦。如果志存高远，先从净口开始。
这个评论员水平，让人汗颜。不相信真有媒体敢找他们写稿的
就要这么理直气壮的骂回去！
终于体会到别人说自己的话  难受吧  只需州官放火不惜百姓点灯   你要是没你爸爸那点钱 你得意个屁  留学国外  擦
人一牵扯到自己利益，就变得不客观了
自己爹就是开发商，做儿子的当然反击了
王思聪，喜欢你那直言的性格
这个你是不能体会的。农民工建设着城市，但却生活在社会的底层（其实他们应该拿高工资的），没有他们就没有所谓的城市！深圳是个很好的例子！
你不也是个粪青吗? !
:他真的很像张兰的家人一样噢，那他应该也很会吹牛逼～
:还是等上市再说吧，你继续YY，别停
回覆
:1、俏江南还没上市，2、至于身价高与低，咱不关心，她当着媒体 记者 说谎 是事实吧~
:你不是水军那你说，张兰撒谎了吗？先别扯，你如果连这个事实都不承认那说你不是水军还真对不起你
:别扯别的，我们大部分网民就是要看兰格格的捐款发票
回覆
:呵呵，面对我的话，你貌似都没回复呢，讲不出道理了？张兰撒谎 没错吧？
:你怎么这么拗呢？你刚说的话完全是在强词夺理，你怎么知道人家就打了电话，WSC都说了他爸和她不认识，你怎么非要觉得他两认识？他现在说的是连面都没见过，你是不是非要让他明天再发个微博说他两从来也没打过电话？
:你早已经把张兰吹破天啦～当然～你的工作！
:我没素质，有多少效益不咋样的企业不是靠融资炒作上市之后圈钱走人洗白的，说了半天五毛就是你，你赶快洗洗睡觉把
回覆
:确实是2个酒店，不过可惜，都是万达家。。。囧~~
算法，关键是算法！
//
://
:折半查找 // 
 :数据结构啊... 
   
   // 
 :大妈数据结构学得好！// 
 :情何以堪。。
大妈深谙二分法的精髓
还是大妈聪明！
大妈计算机专业毕业，鉴定完毕
这也可以？程序员真NB
这大妈当管理员，屈才啊。
每个阅览室都有一个写程序的大妈。
阅览室的大妈就是牛。 //
:
:哈哈哈！！
大可不必，其实就是一边高调的装逼，一边大声地说自己很低调
没长大的小孩
你还真是挺好的
那你以后是不是也要娶个女明星当老婆 [呵呵]
哈哈！！！！！！说得好！！！！！！！！！！！
讽刺，赤裸裸的讽刺！
哎呀 你干吗老说实话呢
我很挺你，有为青年，快去帮我顶顶我的诗吧！
出自己的作品短诗了，需要你们的支持！
你能不能不要那么犀利啊，笑死了
回覆
:还有还有，WS不是以 中华民国的律师函给张狐狸了嘛，这不是承认中华民国了？分裂啊！违法的啊！他也敢做啊？张兰和汪小菲还是中国人吧？根本原则，咱是要确定好的，不能给他逃了！
:你连我话里的意思都看不懂，我只觉得好笑
: 就是，而且现在的媒体都乱报道，什么事情都往富二代这些敏感词去扯关系，拉动一批无知的孩子从根本上站到张那一边，媒体怎么不提张是慈嬉后人啊正黄旗啊，我们从小不就是学着要反封建吗？ 你们怎么不反了。王就是再错，那也是他说话不当，但是他没撒慌欺骗大众吧？但是张现在却有了炸捐的
回覆
:嘿嘿，希尔顿酒店需要炒的话。。。我想就算炒也不用ZWS吧~嘿嘿，，，，我只是个不厚道的围观群众。。。。
:是啊，张兰被王公子骂上头条，可能现在兴奋着呢，简直帮她免费出风头啊
支持哈
:你让他别用那样的旗号到处喷人原来不是阻止的意思，你以为自己是张兰，万达下属酒店都被她掰出个董事长
:仇富的穷逼，你回到你妈的破逼子宫回炉重造吧！当年阴沟水流到你妈的YD生出来你这么个逼精。回到狗逼的子宫里去吧！
:看不上你那下贱样，告诉你你眼睛瞎了，你以为王思聪就干净？红二代就可以笑别人？他们靠的什么？有什么资格？你个奴才。
:去死吧！一家狗草出来的破逼。
:你会比你爸妈死的更可怜。
:你爸爸明天就死，你妈被你爸爸的叔叔操死。
:祝你全家死光，你家怀孕的出门被车撞，胎儿直接飞出体外。
回覆
:神经病啊你！我都说了我跑论坛今天才看到这个消息！你眼睛进S了吧，看不到啊？你主子是兰格格吧？怎么YY和说谎都一个样。。白痴，你要去骂红二代去骂，关我P事，神经病。脑子秀逗了。
:你主人是红二代吧？红二代怎么就那么让你兴奋呢？天生奴才！
回覆
:幻想症是你吧？脑子里都是什么不干不净的东西。哟？我说的不是人话？看你回复啥？你看的懂我说的？还是说你看不懂人话？看不懂人话，滚回学校在读两年，别得瑟，我招你惹你了。神经
逗你玩呀！2B
给力佳句
:你去或不去。。万达就在那里，生意不增不减
相信肯定有这样的人
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
你会找谁
没错,还是要踏实点做事啊,反正现在极度反感俏江南.
去傍台湾小岛的不如傍欧美的，什么嘎嘎什么碧昂丝克丽地娜，起码也要南韩noboday啊，名气大了去了
转发此微博:万达影院是“不经意间”赚了
都想走歪路、炒作炒死人 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
我要是没男友，我就爱上你了！
更有劲的是这权利还是自个儿争取的!
一声叹息。。。
人每天都在做选择，可是有时候选择却是身不由己哈身不由己啊
这话说得太好了
看，我说此人有意思吧？→→ //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
我的生活要什么时候才能有劲啊　每天都这样按着别人给我安排的轨迹走　累╯_╰
你更新微博更新得好不給力哦，還以為你會再爆點什麽料呢，失望了
要是天天能按自己的想法过生活只有那么一小部分的人，羡慕呀
玛瑞拉是谁啊？
名利冲昏头了~
哈哈您好懂行情呀
哥，你貌似尤其关注这类问题。有个性:-o
炒作是可以的！最可恶的就是还马赛克！
杯具了
但是会得病阿！
:你真是乐死我了，小姐你能不能不要这么喜庆，你这娱乐人的功夫一流哈。
:请问小姐我恶心你哪了？还有哈别老贱人贱人的称呼我，你们家族的称谓我可是万不敢当啊。小姐你说是不？
:这位小姐，你骂人能不能有点新意，你这样我看着很无聊，都没有动力了，来个欢快点的。
富二代？很有钱？很有闲？
支持窦含章  垃圾国企贪官
一直就是~哈哈，不过都是傀儡~不要要跨省了吧？
你個狗崽子幫每個農民工兄弟都買個LV，愛馬仕的，你就沒錯了。你不買捏，你就哪涼快哪呆著吧。真是狗仗人勢，爹有錢就那麼把你往賤里捧了是吧
一个简单的“失误”可以掩盖所有的问题和罪恶吗？哦，我不小心（失误）把你给骗了，把你家房子拆了，把你女儿QJ了.......,把你的利益给牺牲了。说得多轻描淡写，最好还猛抽一口烟，再吐出一个烟圈。
:少特么在这说风凉话、你有本事你骂啊！人家至少骂了、你特么连骂的胆量都没有、还在这JJyy！操！
:刘志军？？这不是我们省长吗？出啥情况了？
国家想左转，想向工农倾斜，可既得利益集团哪那么容易让他们圈起来的肥水流一些到穷人田里。
都是为自己的利益//
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样 //
:听仔细了，开发商是社会毒瘤。 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教
管我屁事
呵呵
亮了
中国富二代多了去了
万达事业还真不用操心，万达开业现场见过你
呵呵 给力佳句
哈哈，有道理
90°自拍。你以为你是非主流妹妹阿。嘟嘴也是需要实力的好不好
一针见血，不愧为cn首付二代
哈哈~要多能装。装成什么样才算~
有绯闻的人很多,能进先贤祠的就她一人吧？//Vincent耳朵:不管什么家，首先它是人 //
: 伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。
诋毁动机明显。国籍，师生恋也是罪名？
没有伟人，都是普通人。挺好。
居里夫人  也是人  真实的我们
但是伟大的政治家、革命家除外
她入法籍的时候，波兰作为一个国家已经不存在了，有点常识吧
这有什么好让人无地自容的？一个有3000万妓女的国度就不要立道德牌坊了
:这个好
任何事总周而复始肯定没意思的
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
天天玩什么？
游山玩水，好的不得了，散心
来我们这上班啊 忒有意思
天天玩真的没有劲
可以拒绝，是一件很幸福的事~
天天玩儿真的没劲，人会变得空虚的…
真正的自由是想做什么就做什么，不想做什么就可以不做什么。
是种幸福！ //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
要是真这样的话   那张大妈还挺自作多情的！！！！ 事实证明会嫁给w的 大s估计也不是什么好鸟...
对号称慈禧后人,又是皇家(正黄旗)的人,还姓汪或是张,只能说,没知识也要有常识,没常识也要懂得娘度呀,火车都跑脱轨了~~~打假是一定要支持的!!还有一点,据我的知识来说,捐款这种属公益的,应该是出示收据的,没发票~~~不能诈捐呀!!完全没有诚信的一ZWS家人~~~
这么热闹呀，我觉得以后在这安家了。王思聪
　我刚看了那个土豆网的视频...4-7号的新光大道..  　　　　晕死.WW 那些人竟然真把张兰/大S 是个名人,去一个酒举办婚礼,老王不可能不知道..竟然认为是为了折扣谈不拢之类的.翻了脸.  　　　　天啊,人家老王要认识这些酒楼老板?一个在大陆也不算入流的小星?  　　　　我都看不下去了!! 丢脸的是WW 好不
还是万达更强
特地过来支持啊~
我也是从天涯过来围观的，讨厌厨子甩饼
从天涯本过来围观的····
自己的儿子结婚，本应该是自己家的事情，自家的亲朋在一起庆祝一下，不好吗？结果闹得跟普天同庆似的，还到处说要低调，声怕全天下的人不知道似的，真是受不了？如果真的要有意义的话，还不如把办婚礼的钱去捐给失学儿童来得有意义……，这个阿姨真的太很假，太让人受不了了！（太给力，为80后争光！）
呵呵
对。
什么意思没看懂
拜托你。。要不连累他人的人生就是好的人生、、
什么意思啊?怎么我没明白?我太笨还是作者写得太深?
学傻了 //
: 学会了不应用跟没学一样 
有点儿意思～
最近你太火了。满城风雨的
速度
继北京大举冲击夜总会后，各地方也争相效仿。这个行业能否成为继夜总会后又一个大有前途的行业呢？？？试目以待！！！ //
:宰相肚里能撑船，领导肚里能撑酒 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:国人的创造力令世界汗颜
咳！看看古往今来...啧啧...太不新鲜啦...
中轴路湘鄂情即有。
这是创新性就业吗？ //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
颤抖的手，猥琐的酒 //
:类似的情况,前不久在武汉看到过.....的确训练有素...
转发此微博:女“公关”
你这话经典
又一,典型中国特色!
:你就是死活不承认你主子吹牛逼！你当然不能承认了！这是你的工作～可怜啊～
回覆
:囧~我觉得这人咋啥都不知道，瞎说呢，还要咱跟他普及下新闻。。。
回覆
:另外跟你说下，那2个酒店都是万达的。。。囧~不要乱说话~  确实 这笔钱对WS是小意思，那干嘛前后发言不一致呢？一会免费，一会折扣~
:他就是水军，东扯西扯，张兰雇了个唐僧
:你别绕弯了，王XX已经讲了他爹都不知道俏江南的董事姓张，他没把握他能这样说，你认为吹牛撒谎没有关系，可是一个企业的董事到处吹牛说谎就值得表扬故障吗？既然这样你下次叫兰格格说她认识胡XX好了
:这跟那都没关系！重点是张兰吹牛逼了！要发票！
回覆
:。。我想跟你说，我刚说的那些，是新闻记者采访这一家子 拍摄下来的。你自己去新浪娱乐那看吧！TY的8G版友还是很有8G精神的，从不乱说话~~~
:有意思吗？她们包的是两个酒店？说你不是水军你自己信吗？事实摆在面前了～她们包的万达万达！张兰吹牛逼！
回覆
:囧~人家都说了他爸爸都不知道俏江南老板姓张，你还来个网上电话？你别跟我套近乎，我可不认识你，网上回复来回复去的评论多的去了，哪个个都认识了？你这套近乎的功力~~~我不敢恭维。。。。
哈哈哈·~~~他的意思就是自家盖自己的房，各找各妈···
开发生没怎么了，就是被金钱蒙蔽了双眼。 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教 //
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着吗？
得了便宜还卖乖的大有人在。清者自清，浊者自浊……
开发商是市场经济下的合理产物。难道又要革命了？ //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教 //
:你看不清我的逻辑吗？一类是贪官，一类是开发商，我说话得有证据，我可不能学你，满嘴胡喷。顺便问一句，你现在光着吗？
不能跟窦含章吵吵，他是左派，你跟他吵,就是右派了，会不招人待见的。
聪少好好骂下这个窦狗狗！此人很恶心
原来万达广场是你家开的啊？
简单的归结到贪官和开发商身上太浅薄。换一个角度，换一个位置，每个人都会做差不多的事。关键是制度。以前是牺牲工农利益，现在开始剥削中产阶级了
王思聪你太给力啦！汪蜜兔会说要跟你死磕哦。。。
哈哈！意有所指
真正的富二代不需要装，也没必要装。
茶余饭后的话题。
现在“俏江南”“万达”。谁不知，谁不晓啊。
你这人怎么这么不解风情，人家的行为是想引起你的注意，少女心事懂不懂？
只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点。。这句话不会是在讽刺那个汪少吧
直率的惹人  ，大连人！装B的人到处都有
回覆
:我理解有问题还是你表达有问题？如果是你表达有问题，那我还真是理解不了呢~你能清楚表达下，你说出身 和做对事   是个什么关系嘛？
: 哈哈哈，市场营销的怎么能和厨子比呢？要实干，不能光是嘴头说说啊。
回覆
:说的对，就是物以类聚啊，你看那些帮ZWS说话的，个个都是满嘴跑火车 瞎YY~说话没逻辑啊。。
:  其实还是物以类聚的，这么巧，这三人我都觉得讨厌，偏偏组成了家庭，还是WSZ组合，应该是前无古人的炒作第一家了吧？那些学市场营销的都好好学学，这才是经典案例啊！
:他的自嘲被你当金牌一样反复出示，但是我只看到他直言不讳，针砭时弊
张董森马的广告看多了, 人家觉得＂说什么就是什么＂! 人家 说捐款，引用公式＂说什么就是什么＂，即捐款＝什么，现在是２０１１年，什么同神马，即捐款＝什么＝神马，神马通浮云，综上所述，捐款＝神马＝浮云...但愿张实在是太低调，捐了不让人知道
: 眼球经济啊。假话说多了自己都会信的。哈哈。
回覆
:你脑子真的是进S了。14个粉的微博跑来乱咬人干嘛！我好心告诉你，揭穿兰格格谎话的红二代微博，嘿，你就发疯骂我？怎么？见不得你主子被人揭穿啊？NC。要骂红二，赶紧去。别跟我得瑟，我就普通老百姓一个。神经
:装B,2B,换你妈的马甲，你有幻想症吧，精神病院出来的？难怪不说人话！
，2B,换你妈的马甲，你有幻想症吧，精神病院出来的？难怪不说人话！
回覆
:你脑子有病啊？我鼓掌什么了？你是当情妇被甩NC了吧？我是看人家澄清WBB和兰格格没关系，真相大白高兴，我管人家红二代富二代，关我P事啊！你要骂人换地骂，别脑子进S了乱骂，披个马甲你就当你可以为所欲为了？神经
:你不是给他们鼓掌的吗？你很想当他们的情妇吧，红二代多好啊，想贪多少贪多少，又抢又盗，老百姓给他们养情妇，还有狗给他们叫.
:看王思聪
:是呵，其实他说的都是实话！
回覆
:来了~
:
回覆
:我咋回复不了她了？
....……
杨丞琳也一线？！ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
绯闻无敌
当时一出来就知道一定是炒作、张兰确实聪明。 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
说的对？时间会回答一切。
真正的富豪不是炒出来的，BS那一家子
娱乐圈嘛，不娱她们娱谁呢，真是让人想笑
回复 
:路过么 一下就见你了！
观点很精辟~
求互粉 
大部分事情可以由自己选择就挺好了…这就是生活…玉皇大帝没准儿也不敢当着王母娘娘的面调戏嫦娥…吼吼…
有选择的权利，可是没有天天玩这个选项[淚]
无趣的疯子
敢说实话,不世故,骂张家太爽了
文艺小青年挺精辟的啊
主要是有力
享受的生活是富人的权利 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
有些人想做什么做什么，他可以选择，也有能力权力去选择。我想选择天天玩，那我妈就得削我了。。
为富不仁
任志强和刘志军们在统计学上叫没有可比性。但作者拿此做比较，要么是没有逻辑思维能力，要么是故意混淆视听。如果是后者，你又是哪个利益集团的代表呢？或者你就是为一个人的出位利益？ 
:围观，又有人来找“任我行”的麻烦了！同意你的说法，刘贪和老任根本就是八杆子打不到一块儿去的！
原来刘志军跟执政者不是一伙的啊？
说的太好了支持一下
看你的微博最大兴趣是:你这里可看到想说就说的真话，其他名人微博大多做秀，说的不是心里所想
 骂
 贴照片这不算什么本事，你敢骂恒大温家宏且贴他照片么？你敢骂保利叶选廉且贴他的照片么？你敢骂华润么？你敢骂华侨城么？...至少可以再例举7家让你肝颤的地产商，别挑软柿子捏，至于刘志军，相信你做梦都希望能像他一样成为门徒，不过，你不配，因为你还没坏透，保重吧，小豆子
经典的语言。
其实万达的房子盖得不如亿达，企业文化也是如此，个人意见，只不过万达走的比较远而已。
呵呵
还是成都的。我勒个去。sb女人
富二代嫉妒去吧
你就别为难她了
啊哈哈····亮点
还讨论这个啊？
装逼其实挺难的。
不愧是同济大学的图书馆阿姨。O(∩_∩)O哈哈~
哈哈。估计我要一着急，还真可能跟这个小姑娘一样做啦。。。
汗了  看似很简单很讽刺，但如果我是那个女生的话，当时的反应会是怎样呢？慌乱之中会不会也一本一本的测，然后被大妈笑？
我知道笔者是想通过这件事来说明一个道理。但是我想说的是：有没有想过要是不只一本书有问题呢，所以我觉得每次二份都应该检查，而不是第一份报警了就代表第二份没问题。
好威武的阿姨…… //
:学会了不应用跟没学一样
学而不思则罔，思而不学则殆。对于这个情况而言，一本一本过是有必要的，因为我们并不知道究竟有几本书使报警器响。(
学而不思则罔，思而不学则殆。对于这个情况而言，一本一本过是有必要的，因为我们并不知道究竟有几本书使报警器响。
大妈有经验了
死读书..... //
:学会了不应用跟没学一样
我八卦地散布一条未经证实的消息：那个卷入战国时期某阴谋的女主角，征服的男子不是煤老板，那个对她痴情的让人动容的人儿据说是前不久公开在微博上谩骂某饭店老板娘的富二代！ 
到底是不是啊
真是超可爱
[bed踏步]
嗯
表，好亲切的用语
哈哈
n
t
b
l
k
想说什么就说什么，真好
没劲
每劲~就像老年痴呆。。。
好啊，“玩”的状态生活着真好！
没劲！
哈哈，刚刚背完的单词，refuse,reject,decline
可以拒绝的确是牛的生状态。
天天玩儿有劲没劲要看个人的追求了!追求这个就有劲，不追求这个就没劲!
:你没听说外国人中大奖的，几年把钱花光，后悔不如不中奖。
没那么多钱，不够玩的。
真好
成都万达广场5楼强行施工，施工方正与部分业主冲突中！！！！！！！要出人命了！！！
好热闹啊！
有没有人知道曼彻斯特大学南北校区之间距离远不 步行得多少时间呢 O(∩_∩)O谢谢
:我们没有人骂他    骂的是装B的人WS
其实你把张兰气成那样感觉好
:东北人民苦啊！辽宁更苦！居然被万达刮了这么多钱！当地百姓真是场灾难，储蓄都买房了，哪里还有钱上大学！穷省也能养出中国首富！难怪卡扎菲要下台，贫富差距太大了！
:台胞回祖国，全国人民都从心里高兴！居然有这么多的垃圾唱反调！大S是大陆的儿媳妇，会有家里人为她撑腰的，她不用怕！如果中国台湾和大陆统一了，更不会允许欺负台胞！
:砸场子也能红，还真是黑红！首富之名花了不少钱吧！可惜，中国人已经聪明了，不会被万达圈钱了！如果万达真有钱，学习李嘉诚收购中石化！
:你夫妻都是狗，我已经知道了！至于你妈和他妈，我没干过，不知道！你全家如果都是狗，我决定全干一遍！
如果你不是首富的儿子 ，你说这些话应该没这么多人骂
我请
 吃西餐.获得了100金币的奖励！
先有领导喝酒的专业性，才有美女敬酒的专业性。
**升级版~ //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
早就不是什么“新鲜事物”了，不就是严查“醉驾”之下酒店促销的无奈之举嘛！
激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑
这都职业化了…… //
:挺好 //
:创造了新的职业。 // 
 :“上有好者”…… // 
 :美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
第一千零一夜社会大分工在公关领域的具体体现。
领导喝酒的专业性，又会促进酒厂生产天价酒的专业性。
社会有需求啊，潜力巨大
“激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑”——无酒不成席，无女不成欢。敬酒也是门艺术。这艺术越来越行为化了。
:宽容个屁～她这样做就是让别人以为她混的很好！欺骗融资～上市，坑害股民～你是活在装逼的世界吗，如果大家都不说真话受害的还是信张兰的股民，
:是的，融资不可耻，可耻的是没实力还想上市圈钱，这就太不要脸了，这样的企业到头坑的还是普通小股民的钱
回覆
:我也没说你是5毛，希望你是个明理人~自己去看看新闻，看看TY 8G那边的帖子， 了解了事情经过再来说吧~呵呵
:你也别再扯了～又不占理～张兰此举无非就是让人觉得她多混的开，骗融资，上市，坑害股民！你是被骗习惯了还是怎么着，怎么对一个撒谎的行为那么理所应当呢！
回覆
:囧！大S亲口说的是自己出资啊！去看看新闻吧！哎哟喂~~她还说了句 包场真的很贵。
:很多企业都是扯虎皮骗融资的～
:你别兜圈子了，回去看看新闻再来探讨吧
回覆
:呵呵，我可没说 过他直爽哦！！张女士说的场面话不是夸大事实，是撒谎，免费和折扣是不同的概念，很熟和不认识也是不同的意思。
:去看看视频吧～做好功课再替你主子洗白！大挨死的视频采访！台湾的噢！你的老板！哈哈！傻逼！
只想问  济南万达的地面装修到底要到什么时候结束  被地板绊倒的人很郁闷
吵什么吵，黑心的钱有些人确实是在挣，中国的富人好多就是站在穷人的肩膀上的
任志强跟大蛀虫放一起？怪开发商不如怪卖地的ZF
看到的是任志强很赶讲实话
“而本该是主人的工农反被他们骑在身下。国家要复兴，就该纠正这个错误”——差点一口水喷出来
文章的观点是粪青的观点。只有有钱人，才能更体会到民主自由的重要。没钱人的目标是首先得有钱。所以国家的改变和大局自然还是有钱人来改变。
坏了，看着看着又吵吵起来了。
现在的房地产不好做呀，人工费暴涨，材料费暴涨，政府打压，老百姓不买账！！！
人性是复杂的。生活是多样的。如果你在某方面出类拔萃，另的方面也可能惊世骇俗。还有，什么叫无地自容？不同的故事，事实如何，真相如何，有时不重要，但表述方法不同，观者感受就不一样。一句话，在我眼里，居里夫人很伟大。
完美的未必不好   但是需要让人知道那个只是神话    凡界全是不完美的   让我想起了我小学的时候学习不好的品德肯定不好  学习好的就是神
何必呢，人家只是个科学家，又不是圣人。
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
荡不荡是她自己的事。
转发此微博:人无完人,
胡思乱想么，因为之前有人评论说金无足赤，因为居里夫人在科学上的贡献，我们就可以无视他是个荡妇。所以我就引申出来这么个想法
说实在的，这个女人不能当人类看。她触及了宇宙的奥秘：核裂变，这是不应该被我们这么渺小的生命所洞悉的。你还能用人的标准人的道德去解释她吗？小时候看过关于她的一小人书，其中提到她年青时生活窘迫，冬天耐不住寒冷时把椅子压在被子上保暖。到现在还很疑惑。
富二代是二流的演员，比奥斯卡得主略胜一筹，但是无论如何都比不上政客。
富二代在如何都是别人给的标签吧 可是我觉得咱都是年轻人 家里都是有点基础的 谈吐总归得有个度诶
你 挺好的
张兰大姐很高兴的说。这么多人帮他免费炒作。
不光说低调,还说自己没装B.
装完后说自己很低调......某些淫的拿手好戏
hahahha王思聪最可爱了！ //
:回复 
:装完后说自己其实很低调 //
:如何装B，装得能像呢，哈哈! //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
你不低调，低调本来就不该是有钱人的作风，只要看看阿拉伯，俄国的富人就知道有多高调，中国富人被要求低调不知道是出于什么特定目的。
这哥们太高调，全中国无人不知万达了。。
昨天(4月8日)传出其婚礼上的伴手礼“娇蕉包”疑因商标侵权遭国际时尚名牌爱马仕(HERMES)前往台湾跨海提告再添风波。事实上，这场今年被视为最高调的低调婚宴，从“大S与汪小菲挨轰独厚内地媒体”开始，到伴手礼挨告，至少已形成8大灾难，失控程度令人始料未及。
:恩 我现在在骂李红，
尤其一向喜欢在媒体上以“企业家”自封的张兰，之前表示大S与汪小菲举行婚礼的场所，是获得康莱德、逸林酒店的万达董事长王健林赞助，最近却被王健林的独子王思聪砲轰她装逼吹牛皮，令她动气表示“大家都是企业，互相给面子”，自此不愿再多发言，“企业家”意外被网友奚落成了“牛皮王”。
回覆
:还有个 什么 侯  还有个 最开始一个女的解放军问WS是什么东西。。。还写微博 嘲笑他们呢。你往下看
回覆
:您别在这说，去那边红二代微博骂去！快去！
:我看那个小心 的了，就他自己啊！
:地址！
:那你革命起义吧！
:红二代的家人手上不知有多少人的血，有什么可乐的呀？最肮脏的就是他们，要饭的都比他们干净！
回覆
:咱混TY的，绝对不乱掰是非，咱笑话兰格格都是有理有据的，不比她满嘴跑火车~
回复 
:我也觉得 想炫出他的身份还是怎么着啊 觉得自己的背景真是了不起啊 世人都高攀不起啊有木有
回覆
:我还记得她以企业家的 声誉担保呢，我还记得 她朋友都是有钱人！大企业家！和王健林是互相尊重的企业家啊！还是皇族  慈禧后人  世纪，家里开金矿的，  世世代代 都是有钱人呢。。
: 我以前看有关张的报道，前后很矛盾啊，一会说她自己是去加拿大辛苦打工洗碗，一会她又改称自己是加拿大华裔选美皇后了，我的第一反应是：加拿大的华裔美女都死光了？现在的公众人物啊，真是不知道哪句真哪句假，难道我们国家真到了全民忽悠的地步？
:自嘲你大概是不会了，打着这样的旗号喷人喷鬼都是博主身为公民的言论自由，且轮不到你来阻止
回覆
:我哪句话说他年少轻狂 口无遮拦了？不带这样睁眼说瞎话的哦！我哪句说错了么？你说不出所以然来证明自己观点，就给我扣高帽子啊！
:昨晚有人跟我说,见不得有钱人欺负老百姓，张兰阿姨听了该要怎么说啊!咱血统高贵着呢，知道万宝宝不?那可是我干女
成功和诈捐不冲突，成功人士诈捐更无耻
:他一直在喷社会公害，再说不是很多人说他没本事么，这时候怎么说他公害社会。“没本事的”王公子对社会的危害真是被张企业家，张成功人士甩下一光年之远
同意 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
有钱就多做点好事
很有理。。想不到口无遮拦的你竟也能说出如此深刻的道理来。。。
任何商机都因为有该商品的市场，其实是社会大众的娱乐精神太强大，三八意式太深化，才助长了这些，明星绯闻富商富二代，本省就是噱头
做人吧最好不要做大富人和女明星最好最好……总是能有许多负面新闻和话题……
转发此微博:这个方法不错。
大龄女～丢脸惨了  ，嫁给了孙海英。还被闹得满城热。
:美眉，已经通过上市的审批程序，正在排队。更正一下，其炒作的目的是为了更大的PE。
转发此微博:踏实做事的人，会在浮华之后显露出来。积蓄内功远胜于虚无的眼球。 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
说滴对
是挺没劲的 不过要看玩什么了 呵呵 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
嗯，想起孙燕姿的一首歌，快乐是选择。。内心的自由太重要了。。 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
一切为了话语权，努力！！
right
这种事不是每个人都能享受的。憧憬下就好。还是得回到现实中来。
复杂的  听不懂
有劲的是让自己变的有实力去选择怎么玩！
是那个理儿
没错！
呵呵呵，说的好！！
:您的【评价 客观 
你还想回到打倒一切的那个年代吗？刘志军有罪就得抓，任志强有什么违法乱纪的请你用事实举报出来！请别乱咬人，狂犬病是会传染的//
:对。应该纠正这个错误。打倒
 们和
 们！
对。应该纠正这个错误。打倒
 们和
 们！
我要造反啦：上帝告诫我们说，不要和傻子争论，别人会搞不清谁是傻子；更不要和王思聪这样的王八争坳，别人会搞不清谁是水鱼！！
不要有怨言呀？
你骂他不一样证明，跟个SB粪青没啥区别，人人都有发表自己的言论的自由，你不喜欢他的言论正和有些人不喜欢你的言论一样，还有什么逻辑不逻辑的
: 问问党都不尿的老五毛司马南，再多的胡同都给他说死了，堵死了，看来只能跟着不厚公子去重庆唱红歌喽。
:我八卦地散布一条未经证实的消息：那个卷入战国时期某阴谋的女主角，征服的男子不是煤老板，那个对她痴情的让人动容的人儿据说是前不久公开在微博上谩骂某饭店老板娘的富二代！ 
SB
:你有点是非观行吗？
:你还真是可笑，人都是利益为重的，一旦与利益挂钩，你以为她张兰会纠结这事儿不与万达合作吗？商场有句很流行的话：没有永远的朋友只有永远的利益，当与你的利益有联系的时候，谁还会纠结以往的事儿。再说你了解人家吗？慈善不是靠在微博上说的，你知道人家没有行善吗?
:人家的微博说什么是人家的自由，您也真是管的宽哦。
:好吧
回复 
:冥顽不灵
:冲动是正义的开始
回复 
:是吧，但愿是实话。但愿我没看见＂八卦的发布一条未经证实的消息＂这句话。不过同学，你之前言辞太过激烈甚至污秽，以后还是也经过证实再去骂别人吧。
:散布谣言固然可恨  但敢说实话才是王道
未来十年腾讯和百度这两家市值最高、创始人又有足够控制力的中国互联网公司应该追求的目标只有一个：从中国的巨头变为世界的引领者，从获得世界的重视走向赢得世界的尊重。否则市值再高也仅仅是水涨船高，和乔布斯、佩奇和萨克伯格坐在一起时还是会觉得底气不足。为此哪怕暂时牺牲1/3的市值，也值。 
有没有人和我一样是在搜关键词“超越”。赞一个我看看谢谢
我们不生产游戏，我们只是游戏的搬运工……
超越么
哈哈是支付宝和腾讯
:巧了
有没有人和我一样是在搜关键词“超越”。赞一个我看看谢谢
杨超越
一直被模仿
超越么
王先生很有眼光呐
b
r
k
滚他妈犊子
今天看了条新闻，来老公微博搜了下，这条博居然还在。哈哈，撕聪欧爸真性情，喜欢你
hhhhhh，好心疼。hhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈
我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 TMD真性情啊！看你微博让我想起来一句话，我这人不太会说话，如有冒犯的地方，你他妈来打我呀！哈哈 符合你！
我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 TMD真性情啊！看你微博让我想起来一句话，我这人不太会说话，如有冒犯的地方，你他妈来打我呀！哈哈 符合你！
留个名，
哦？
知识不能代表生产力水平，实践才是检验真理的唯一标准，哎，虽然自己是学理的，看多了也熏陶出来了
呃。。。是不是中序遍历。。 //
:学会了不应用跟没学一样
应试教育
原来在淘宝玩猜价格就得用这个办法。要不然就累死了。
转发此微博:高知低能：）
转发此微博:怎么知道只有一本的？……
折半查找啊 //
://
:转发微博。
呵呵  一般都是白学
数学在生活中很少能应用的到啊，这样的机会只是少数 //
:学会了不应用跟没学一样
哈，宋老师现在想不干嘛就不干嘛（语出非诚勿扰2），离“从心所欲不逾矩”也不远啦
开始养老了
小朵说我现在的生活态度就这么牛，我就是可以拒绝任何人，任何事。。。
的确很没劲
有朋友在QQ上的心情:三件事让人感觉幸福1、有人爱2、有事做3、有所期待。还是比较认同的
有劲啊，每天都去不同的地方，不同环境中感受不同的文化，多好啊
没劲
没劲...
写得一点水平都没有。
:我只是单纯的和你谈谈干你娘的事嘛，没别的意思，就让我讲一讲干一干，别浪费豆腐哈
:明白了，原来人家是打算抱人首富儿子的微博红呢？！咱们大家怎么才弄明白呀，情何以堪情何以堪呀.....赶紧撤了，不然人家以后红了算功劳，还要算上咱们的一份，咱受不起呀受不起
:哎呦喂，你说，咱俩人类之间的沟通交流，怎么就跑进一只牲畜在旁边乱叫呢...想不明白不明白不明白....咱撤了吧...有熊出没，各位看官小心啦
:不屑于跟一些肤浅幼稚的人说话，那个人这么关注富二代，连我们这些人的回复都要一一回复，可真是煞费苦心啊....你懂的...另外寇叉叉，请不要给我任何的回复，真不招人待见...再给我回复，一律都是说你自己噢
:
:蚂蚁有蚂蚁的尊严，大象有大象的自信。做好自己，不论蚂蚁大象，都可以活的有自尊。最可笑的是明明是只蚂蚁，抱了大象的腿，就以为自个儿也是大象了，还朝别的蚂蚁吹牛自个儿就是大象。大象不愿意她抱大腿，还怪大象心眼小。这样的蚂蚁不管是被大象踩死，还是被蚂蚁唾弃，都是活该
你好凶，整巴适了。
一群蚂蚁爬上了大象的背，但是被摇了下来，只有一只蚂蚁死死的抱着大象的脖子不放，下面的蚂蚁大叫：掐死他，掐死他，小样，还反了他！我很悲凉。我想，大约我，还有众多的网友，都不过蚁民而已。
在锵锵三人行上看到过一次张兰的演出，很伟大。但是我却不无偏执的认为，越是拼命把自己说得多伟大的人，往往本质上并不伟大。也许我错了，但是即便哪天一不小心成了暴发户，也不会去俏江南，我这等凡俗高攀不上那样的伟大...
王思聪不抱张兰的大腿，谁认识王建林是谁啊？谁认识王思聪是谁啊。对了，这傻二逼是王建林的儿子么？会不会是野种？基因确认过么？
:未来十年腾讯和百度这两家市值最高、创始人又有足够控制力的中国互联网公司应该追求的目标只有一个：从中国的巨头变为世界的引领者，从获得世界的重视走向赢得世界的尊重。否则市值再高也仅仅是水涨船高，和乔布斯、佩奇和萨克伯格坐在一起时还是会觉得底气不足。为此哪怕暂时牺牲1/3的市值，也值。 
预言帝
:来打你脸
转发微博。
//
:一直在抄袭，从未被超越
圈养的小猪或许会成为大猪，但是一定不会成为野猪，更不会变成一头狮子，除非改变“基因”。//
:市值再高也仅仅是水涨船高！
市值再高也仅仅是水涨船高！
时势造英雄，英雄一代更比一代熊。
尊重行业，尊重对手，尊重客户。这就是赢得尊重的方式吧。 //
:怎么赢得世界的尊重呢~
成为国际领跑？除非共党统一了世界
有需求就有市场。。。。。
北京晨报怎么还把郑州的这个当新闻了呢？北京的酒店里有多少？ //
:就嫌你丑，就不喝，你还有什么词？ //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
陪酒女郎转业了
有机会就会有舞台，卖酒大大的
在北三环的一家河南酒店早就有这样的服务员了。
说明我们的领导有这种需要，否则下面的人可不敢请敬酒美女哦，既然如此，只要不是法律禁止的，也没有什么可说的，只是带来的影响可不是正面的。
末世狂欢，领导曰不欢白不欢 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
还有压抑不住的波涛汹涌的心情。
转发此微博:针对不同规格的敬酒需求，建议设置“敬酒师”“首席敬酒师”“敬酒专家”等不同岗位，民政局统一面试，认证和颁发就业证书。
按照中国餐饮行业的发展水平和公款吃喝的统计数据来看，可以在很大程度上解决未来三到五年女大学生的就业问题。
:我说你新闻速度跟上，你还是去新浪娱乐视频里做做功课吧
:她说她认识万达老总酒店全免，现在万达董事出来骂她，大s也说酒店费用很贵～你再不承认她撒谎你是不是缺心眼了！
回覆
:麻烦你去看下，最开始张女士说她和万达董事长很熟，酒店是免费赞助的；后来改成，张女士说 和王健林虽然没那么熟，但是也是相互尊重的；最新的是，大S跟记者说了，酒店不是免费的，只是打了折扣。囧~~  你没看出来 自相矛盾的地方吗？
:看来ZWS一家为广大网民准备了一出好戏，舍身娱乐大家，牛！！！那我就等等兰格格的发票呗，就是别让我们网民等太久了
回覆
:我们就等着 这剧情发展~希望张女士能演个反转剧~~~
:认识有很多种，你还认识刘德华，周润发呢，关键是别人认识你吗？张兰不是号称酒店是免费赞助的，那她媳妇大S干嘛说是自己掏腰包，这不是打自己的脸，拆自己的台，另外你的新闻更新速度太慢了，你还是先升升级在发表看法吧
回覆
:呵呵 我可没说她是罪犯。现在情况是，张女士在电视前跟媒体、记者撒谎了，WSC在微博说出了真相。难道现在要说，撒谎是对的！又没害WSC破产！对着电视  撒谎怎么了？如果换做WSC对着记者们撒谎呢？
:他花的就是张兰的钱～当然知道了
:你怎么知道没损失，如果凤姐说跟你家很熟呢
:天津朋友来大连避暑，谁知突然升温到29度了 
说好的长的丑才自拍呢
老乡！看了这么多条微博 终于有一条提到大连的了！
旁边那个是怀孕了吗
评论呢
秀
哈哈哈哈
哈哈哈
奇了怪了
1
c
为什么事业有成中年男士都爱戴个带H的皮带？ 
想起了你和她吵架的那个英国女同学
。。。土豪
有道理。
v
w
x
h
g
我喜欢我能买的起的一切。
想起了你和她吵架的那个英国女同学
油菜花的人怎么会拿这些个东西修饰自己。
没料的人装出来的是傻逼，有料的人装出来的是牛逼，傻逼通常都爱扮牛逼来指指点点牛逼的人！还是让傻逼们自生自灭吧！
就是高调做人，低调做事，简单
呵呵…了然了所谓的低调
张兰就是这样的人啊
你这也太明显了 你完全应证了你不是软柿子一说。
比如张兰母子，对不？
装完 说自己只想要个低调的婚礼 ...
这话含义影射着某人
多少也回个  
:发票铁定木有，诈捐的骗子能拿真家伙出来？
大饼这是自作自受。。凭什么她就得嫁有钱人。。她配吗
兰大妈如果是个骗子，那”孙海英“就完蛋了！杯具！
:兰格格忒不靠谱了，满嘴跑火车，看样子想看下发票也没啥希望了
回覆
:嗯，我那边看了那个红二代的 微博，几个红二代都在笑张兰。。。。那边水军P都不敢放一个。。。哈哈
回覆
:看我微博，我微博转了一个红二代的说辞，几个红二代都相互回复 。。。。看样子 他们也都看不惯WS一家了。。。
:搞不好会扯出神马大案子来，这假格格估计骗了好多年了，我开始同情徐小姐了，嫁富翁嫁到骗子家！
:求宝宝万和兰格格真相~~
转发此微博:看来酒精风霜棺场沉浮啊…………
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
是的！爱因斯坦也抛弃自己的发妻和子女，毛泽东1927年离开韶山抛弃了发妻和3个儿子，都是违背当时和现在的道德和人伦的 //
:顶小鱼。顺便质问一下 
  ，你从哪里学来的“看人要看长处？” 谁定义的“伟人”？ 有人否认过居里夫人的科学成就吗？ 我的看法是：“为尊者讳”是陋习，
科学界，师生恋的爱情，太多了//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
科学家也是人嘛
转发此微博:1.我始终觉得居里夫人长得像我们初中数学老师。2.八卦起来，还真是不敢八卦。3.人家其实也是真爱么。不顾一切，不顾世俗。可惜就是也不顾他人感受了。有点自私。
:不要让青少年有判断力。
“不要让青少年有判断力。只要给他们汽车摩托车明星、刺激的音乐、流行的服饰，以及竞争意识就行了。剥夺青少年的思考力，根植他们服从指导者命令的服从心。让他们对批判国家、社会和领袖抱着一种憎恶。让他们深信那是少数派和异端者的罪恶。让他们认为想法和大家不同的就是公敌。----”阿道夫·希特勒
转发此微博:宽容
我不懂这条围脖有何意义。师生恋、婚外情、性。。。这和职业有关吗？和专业领域的成就有关吗？谁说她是完人了？我们只是说她是个卓越的科学家。如果你要把她想成完人，那是你自己的事。她的生前生后，凭什么要为你负责啊。所以谁失望谁活该。
作为一个商人这没什么不对，商场本来就是这样的。亦真亦假，都是真的赚不了钱，都是假的也赚不了钱。但我认为做人不应该这样。
回复 
:你不是也在么！
晕··
学什么不好学猥琐夫妇。。汪公子不出名则已，一出名就是一臭到底啊哈哈～谁找杨丞琳炒谁SB。
这个模式…算捷径吧…
就是。。有这个时间搞这搞那的，还不如做点实际的事，真搞不懂这些人为嘛要这么虚伪啊！！！！
明星是什么?高级妓女
王思聪比什么京城四苕强多了，这才是真性情的年轻人
天天玩是真没劲 只会让人越来越空虚  （小时候的不算)
转发此微博://
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
有劲的是天天都有选择不去做什么的权利
这样的生活，好难啊
兄弟啊，一定要低调啊。真的。很关注你，无锡的希尔顿有点贵，哈哈哈
没错。这句评论有劲！
可能玩儿得有劲,那也得天时地利人和...原来,古代,早就把玩儿玩得很带劲很带劲了..研究透了!!!
绝对！
旅游啊~~开个幼儿园，或者打麻将
: 哈哈，。那你给窦叔指条明道吧，我党带领人民向哪里奔呢？
//
://
:急了吧？这个人我还真不认识。 //
:你个抱富二代大腿的老男人还好意思说我，一副谄媚像，把你挂墙头。 //
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟
这次我一定要顶你。
逗叔，任志强还可以，还算不上那种官商勾结，“沆瀣一气”特别厉害的那种（小勾结、小贿赂那是肯定的），再说，你别看富豪榜上这些动辄身价几百亿的地产商，那些钱其实不是他们的（他们自认为是他们自己的，自己挣的，那真是白痴了），党什么时候要了就拿走了，没他们什么份，所以他们拼命要去美国
先让一部分人富起来，然后消灭另一部分富不起来的人，最终实现共同富裕.......这个比较真实
逗叔，在美国人权问题上我支持你，反对
 中国那么多大大小小的贪官卷了（据说有1.2万亿人民币）那么多钱逃到西方，尤其是美国，他们居然不把这些人民的公敌、国家的罪犯遣送回来，还给这些罪犯以人权，这种所谓的“人权”还是不要的好。鄙视美国的所谓“贪污犯”人权
: 所谓的“共产主义”在《十六大报告》中早就被老江给否了，只能修正了。（你没好好学习党的报告哦）
逗叔，看得出你还是一个有正义感的人，还知道“执政者过去30年牺牲亿万工农利益”，那你为什么还要到这个执政者那里去领五毛呢？你人格分裂啊
民粹误国
邓小平说“先让一部分人富起来，再带动另一部分人富起来，最终实现共同富裕”，结果前半句都做到了，也做的挺好。而后半句变成：“先让一部分人富起来，然后消灭另一部分富不起来的人，最终实现共同富裕//
回复 
:你说我干嘛，我又没稀罕那个，就是不喜欢散播谣言的而已，她是个杂志总编，说话要站得住才行。merde，说话太脏了，不分青红皂白，说你呢，真的。
在这里说说 要是这哥们
:是买煎饼果子的谁还能像现在一样   人的现实   不要太跟风  人家炒作你们就跟SB是的  谁是受害者就是你们SB粉丝们  挣你们钱  你们还得喊我爱死你了  哎可悲啊  当了婊子又给自己立了大牌坊 你说云南地震你们不关注那那明星出TM的艳照门了疯了似的看  傻逼不 傻逼不...
:说你那 你可以不说话  有点B钱不一定咋回事  有些娘们  只要有钱就说人长的帅  是人帅还是钱帅啊  王要是不是富二代  要是门口买煎饼果子的  你看都不看吧  还能现在一样舔人家屁眼子吗
姐姐  有范~  弟弟了解   说话 说的有水平
他女友被8出来了，是瑞丽模特。他也在微博回复了
不說話没人当你是哑巴[懒得理你]
哈哈哈。炒作的2V，常用伎俩，反正最后就是：我也是听说的
你太有才了
听说是他爸爸？
博主赶紧把这条删除了吧！！
j
想起了《桃花债》，一直被抄袭，从未被超越
我们不生产游戏，我们只是游戏的搬运工……
腾讯占得光 主要从QQ这个社交软件 可以从这个绑定全套 换联网服务 头开的好 后面就是随便施肥灌溉了 怎么也是赚
开始时占据了用户量的先机，要是能开放平台，让大家一起玩儿，也行。这才是胸怀，才是大哥。赢了别人固然牛逼，而搭个台子，大家都愿意来玩比赛才更牛逼。为什么总是抄袭别人，让别人没法玩儿呢？有志向的就应该搭台子
王哥 是不是以前混贴吧的啊
腾讯游戏留不住人。没人情味、没内涵
你说的对。
哈哈哈哈哈
真是超可爱
小2B
觉得你很有原则
已经不是小2B了
既然不知真假就不要传，流言有时会害死人的！
这条要给撕葱锅锅点个迟到这么多年的赞
彭山话都出来了！
不知道为毛看到这条，竟然笑的不能自己...
大妈鄙视个毛啊！应该分成三份！速度会更快！！看来无知的劳动人民最容易骄傲
这段子编的牵强点
如果牵涉到理论的话，有点统筹学的应用
//
:学会了不应用跟没学一样
高手
这个是生活经验，你指望一门心思读书的娃能转过弯来啊
//
 估计我也会犯同样的错误 我的第一反应也是一本一本检验 哈哈
转发此微博:人家大妈吃的盐比较多
赞大妈
分跟谁玩
有..
很喜欢李春天的春天，多演点好看的。别闲得无聊
没劲，人要是活到无欲无求了，也就终结了
丹丹，我也想天天玩儿
在忙着生计还顾不上玩，不知道天天玩会不会腻味。
没劲儿，玩儿几天就累了，你可以试下！
阿姨 物极必反呐 偶而工作也是需要滴 就当为生活添点料
阿姨 物极必反呐 偶而工作也是需要滴 就当为生活添点
姐,好幸福啊!不像我们活不起想死算了，可又发现连死都死不起~~~~~~
张兰没有抱住王建林的大腿，但张兰的大腿却被王建立的儿子抱得死死的，一个NC儿子突然名声大振啊。抱大腿也是要讲技术含量的。
总有人在义正词严的要求真相。这个世界上哪有大家都认可的真相，这是几十年脑残教育的结果。立场不同，角度各异，真相当然不同。要求真相，就是要求统一立场，以真相为名来强制洗脑。真相只能是各种立场博弈和妥协的结果。理解不同的真相，允许共存才是正道。请别要求我接受你的真相，亮给我看看。
对于WS家事一直关注到现在，才发现自己只是见证了一个炒作的新类型。真是腻啊，坚持不下去了。唯有盼着 它朝婚事生变，一起笑断肝肠。。。
:zws晒发票！晒发票！
这个婚礼到现在还没结束啊
:说你妈的。
转发此微博:有点霸气！
:你他妈全家都是狗
转发此微博:起跑点相当，中国人多物博，还是不敌美国公司，一大原因就是缺少创新，习惯模仿。指望百度和腾讯成为世界级企业吗？还是之前的话，不如期待新的起步企业吧。
可悲~ 这就是毛衣保护！赤裸裸滴还~ 残害我FB的同胞~ 压根儿木有人人校内... 怎么活啊？
我认为这是不可能的事，大国像英，美等，他们对网络的需求都以社交为主，所以像face  book等都很发达，但中国主要以获取信息和民主表达为需求。我们的腾迅和人家face book就没发比，至少现在谷歌也比百度有影响力的多！
没错！没有价值观信仰，不受广泛尊重，公司那是长久不了的，说出去也无光。
别逗了，也只能在大中华局域网里做个山大王。没创新只抄袭的公司在一个法制健全的国家早被告得倾家荡产了。
走出国门？这恐怕成为两大巨头的永远那一实现的梦想。
真顺口 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
把怡红院的那点东西重新捡起来了。
喝的是鸿茅药酒！哈哈哈
哈哈哈，万水千山总是情，不给小费可不行
据说，ZF有些部门也有专门养着的，接待上级来客用。有人说，这是新时代的高级交际花。
增加就业，提升专业化服务，细分市场。同时，减少剩酒剩饭的资源浪费，促进了有机肥料事业的长足发展，也为沼气的产生创造了条件，为绿色环保事业做出贡献！也践行了和谐社会的理念！
美女要端杯，领导怕双轨！ //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
职业为高危 //
:专业决定成败！ //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
美女敬酒员，这个职业有前途
:他就像一个傻逼 绕来绕去 绕过重点 王思聪就算人再不行 这次是他主子吹牛逼被抓现行 扯他麻痹啊扯～
回覆
:呵呵~我没说你穷B哦，我就看到这个，顺带提醒下，如果真要发，就带着身份证和能证明那个卡是你本人的情况发，不然没啥说服力，对不对？另外公开发身份证号和卡号，貌似是不好的~提醒下。。没别的意思~
:做生意的不都这样，我想问问你你砸知道张兰的钱是干净的？
:不要这样吧，下会留心点哦。
回覆
:如果是犯罪份子犯罪了，证人出来指证他，是不是证人伤害了罪犯？那证人就是不道德的? 到时  道理是不是：受害人都没出来指证，你个证人指证个什么？我又没害你，你干嘛害我! 证人就是不道德！
:唧唧歪歪个屁啊 你发一个张兰给你多少台币啊
:别介，我没有那爱好
:是的，什么都是浮云，晒发票是重点
:他想让你操他妈
e
j
h
这肚子
昂，聪聪还有天津朋友吗？？？
不看了  睡觉
好潮哈哈哈
好
威海是个好地方
买广本送的
山寨横行 我昨天在超市看到人带了
难道不是为了转移视线，遮掩他们三尺四尺的腰围嘛！
装逼
反感恶心
 //
:身份和地位的象征。
昨天理发店的洗头小哥，人手一个大H腰带，闪瞎我的24K纯钛合金肿眼~//
: 身份和地位的象征。
。。。土豪
钱总要用出去，买H省事，花钱的目的达到了，又不至于在品味款式上被污病
绕了一个圈，又扯回到那件事去了，哈哈！有趣。
哈哈哈!!意有所指阿!!
所谓低调就是不露痕迹的高调我理解对没？
一个JB开饭馆的，好好开你的饭馆得了，这个闹腾。
原来这个是精髓啊![挖鼻屎]
哈哈 ，水！
呵呵 他是高调做事 高调做人
装逼果然是一门高深的学问
水
回覆
:怎么看都是个骗子。到现在没一句靠谱的。。
揭发
:兰大妈吹水抱大腿会要出个专辑解法她！就是个骗子！
from TY~~
天涯观光团～哈哈哈
不喜欢这种愤青,有些事最好不要说。
哈，真是率真的可爱，干嘛把人家的猪肚翻转过来？ //
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
支持你！
王SC，那边红后代们微博放话了~兰格格不是WBB干妈~兰格格 又乱抱大腿被揭发了~
哥们！千万别听那些人妖说去整容，你长得够理直气壮，你长得够自然风景，难道非要整成孙海英吗？
转发此微博:哈！
转发此微博:科学家就是圣人？你能写进教科书？长大了才明白偶像也可能有龌龊一面
。。。。这有啥无地自容的？科学家的成就和私生活有毛关系。。。。？你看的是他做出的成就？还是关注他生活中的下流片段？
mlgb很多男科学家私生活糜烂得不得了,居里夫人一个孀居的孤单的妇人就跟一个男人好了一下就被拿出来说事儿,还"荡妇",荡妇你妹啊
之于我为什么不出名，只因不坏！
回覆
:
:满口仁义道德其实男盗女娼的卫道士认为有
:还有她虽然 入了法国籍 她发现的元素是以波兰命名的 polonium. 所以你的第一点想要说明什么》。。？她不爱国？
儿子能装B，当妈的是真B，加一块就是2B
所言极是~~~你说话很直接~北方人的特点~不会拐弯抹角~看了你的微博~除了批王菲的~偶都赞同~其实你不觉得~有宗教信仰总好过没有吗~毕竟宗教都是教人向善的呀~
真不要脸都
我笑而不语
林子大了，什么鸟都有啊！
炒绯闻？人家可是货真价实的明媒正娶呀！
:
转发此微博:那就还找帮WS炒那家呗 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
这才是真相！
:我觉得臭才有炒作效果啊，大s的名声也没多么好…
你说的是自由
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
但是真正可以做到选择和有权力的太少，尤其今天在看到这句话更感慨...
选择自己喜欢的方式生活是最靠谱的事。
打打酱油，没法评论！
年少轻狂！                   //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
恩赞！
强奸也有高潮。
有劲的是昨天留一本书在图书馆 但不想去看书 还为它跑老远的去取 哎···········
有劲的是天天想玩就能玩想做啥还能自由地去做
//
:不存在啥“失误”，邓总当初一开始就清楚的狠明白的狠，就是这样的路
: 这个逗！
//
://
:无
转发此微博:功过是非褒贬不一
不存在啥“失误”，邓总当初一开始就清楚的狠明白的狠，就是这样的路
: 该因为30年前的D和现在的D完全是两个路子，他们自己精神分裂了，不知道是做坚定的共产主义者还是修正主义者，自己都没有信仰了。
: 窦，司马南等等都是拿稿费的。几年来的新华社的文宣都有这些人的影子。但维护不是这样维护法，文宣太差了。最主要是身段没有放低，理不直气不壮，不是给D增光，是添乱。想想当年GCD的文笔，那时候的理论联系群众。
骂刘志军等贪官还是认同的，你把任志强当作奸商，俺不认同。任志强只是说些真话，就被当成奸商，这也太不公道啦，以后谁敢说真话?这么多开发商就任志强认为老百姓住不起房的责任在于政府。为什么现在政府开始大规模建设保障房？那是还债，难道任志强的批评就没有贡献？
//
:
教你个字，嫑
转发此微博:哈哈
四葱年年有，今年特别多 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
我也无聊一下，据我观察，小王关注showgirl9人，小演员8人，明星经纪人1人（以上仅指加V的），占其关注人群的19.78%，我不妄加揣测，就是觉得挺有意思哈//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。
哈哈哈 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
哈哈哈，好玩！爆料之后，当事人直接当场辟谣！这位富二代还蛮真性情的，看以往微博可见一斑，有啥说啥！//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。
转发此微博:太有个性了，确实和一般富二代不一样。转一个给小强和老k看，这个就是咱们在飞快进店的老板的公子。
王思聪最近曝光度好高。。。。。 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
八卦就是要围观才有趣啊 //
:八卦就是要自动代入才有趣啊 //
:重点在隔壁右四//
:隔壁隔壁//
:// 
 :// 
 :别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我
为何要期待什么腾讯和百度的领导成为谁谁呢？乔布斯也好，佩奇也好，扎个伯格也罢，人家不是要成为某国的谁谁才做出了这些令人敬佩的事业啊！
你不觉得王冉也总是扯些似是而非的话么？
没有节操是这样的。
抄一个超越一个，微信听说布局深重
一直在抄袭，从未被起诉~~~~~
山寨中国
转发此微博:这条评得挺好的。 //
:一直在抄袭，从未被超越
中国的互联网产业发展已经把其他国家都抛在后面了，因为中国网民多，和房地产同理。
哈哈
看看一句话多少个逼！！！！卧槽这就是中国首富之子！！！太丢人了！！！连个傻逼屌丝都赶不上的感觉！！！！！
你就是你
貌似这是被张兰反黑了的节奏哦
估计现在出这种事不会有人来问了吧，现在校长每条博都热门~打卡，今天考古到这里，去写我的动机信去~
= = 其实你还挺好的
233333
[bed踏步]
:[懒得理你]电脑可以倒着看
学以致用才能实现学习的意义。 //
:学会了不应用跟没学一样
同意清新哥Kimi。 不过这位大妈还是很赞的，哈哈，传说中的扫地僧转世？ //
:这个二分法不严谨 如果有大于1本书算法就失败了
转发此微博:没看懂啊
求解
 //
: 学会了不应用跟没学一样 
呵呵，赞同。
转发此微博:哈
转发微博
转发此微博:知识都学杂了。。。
有点儿意思～
学会了不应用跟没学一样
哈哈，有劲儿，撒欢儿的各种玩~
在首页看到我以为说天天玩围脖有劲吗？上当了
估计没啥劲，一种生活状态，总是不招人待见
答：没劲！！
做点有意义的事
有道理
王思聪个戆比样小时候生过脑膜炎的，现在发病的时候就在微博抓个大名人开刷，前一阵还狗咬王菲呢~和有病的有啥讲的，IB的SB
:你精神还真有问题，让王少老实做人吧！把土鳖钱节省点，还能富下去，嚣张会得病的！我的生活就不劳你费心了！天天喝绍兴黄酒，也没必要向你汇报，天天喝参汤同你何干？告诉你也无妨，我的口香糖都是成盒买的，送给别人都是管够的，送你几百都送得起！
:农民工有自己的是非观，我不怕得罪什么王少！我觉得中国人被殖民太久了，许多人已麻木了！国人应该反思了，事不关己高高挂起，其结果只能是房价更高，强拆横行！甚至有大学生在校园被撞死！大陆男和台湾女的婚姻是美好的，确有小人泼脏水！难道统一是这样的吗
:我是农民工，是个穷一代，这辈子也就靠劳动致富了！最瞧不起万达的发财方式，我很欣赏我的老板，都是发财靠劳动！台湾的经营之神王永庆是我的偶象！我对台湾企业家很敬佩，他们是劳动致富，嫌的是剩余价值！万达嫌得是垄断价值！挣外国人的钱才是英雄！
:猪也是这么说的！
:你也就是个鸡，为了操逼还坐飞机！装逼！穿上军大衣，买台拖拉机，好好过日子种地不是挺好的吗！何必去作鸡，让那个王少骑！小心王少让手下轮奸你！
:这也是万达红眼的地方！对万达酒店业产生了影响，在万达现在的利润超低的情况，万达组建了强拆队，就是沿用了房地产的方法！
:你家的事都讲出来了，我特晕，这事界太疯狂了，斗猪居然干他娘了，虽然你妈是个婊子，你也不应该乱伦，噢！咱们忘了猪是畜牲！
要赢得别人的尊重，得学会先尊重别人！
可能吗？不可能！！
学生抄的是老师，问题是老教员抢新教员的饭碗//
:毛主席说过，模仿也是学习，抄怎么了？学生在学校念书就是抄教员，抄几年就能自己当教员了。
先赢得中国人的尊重。赢得中国人的尊重，自然也能赢得世界的尊重。
中国缺乏魅力企业，也缺乏魅力企业家。正如世界首富虽然已经不是比尔盖茨，但盖茨仍然是世界企业界偶像一样，中国也应该涌现出一批虽然不是最有钱，但却是最有魅力、活力和创新力的企业和企业家。那才是真正的“软实力”。实现这点，企业良好的社会责任、社区角色、企业文化乃至舵手的个人修养最重要。
怎么赢得世界的尊重呢~
转发此微博:重视＜尊重！
,你这次真的从郭德刚门下出师了
转发此微博:腾讯是一直在模仿，从未超越过
这是N年前就有的职业，一瓶酒的提成几十到几百。反正花的是公款，还有美女坐大腿，你是领导你也喝。
酒杯不敢端，别想当大官。喝酒不干杯，永远是碎催。//
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
这个好啊。
戒烟不戒酒不就有这职业嘛
看看这些德性，又一吉尼斯记录、、、“激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑”。
跟三陪有区别吗
希望多喝死几个领导，这样国家的钱也没有白花
:你就像 噢不 就是一个穷逼水军！
:我为啥要和你认识，给个理由
:请不要把你自己的观点强加给别人，如果你没听过王健林的话，你还是先去度娘，谷哥哪儿了解一下在来交流吧
:要么你就别别装逼，唧唧歪歪个屁啊
回覆
:囧~刚不是有个 神什么的说是 炒作么~也许是WSC跟张女士 私下合作呢？哈哈~当然  这都是我乱说，我不知道~~如果WS真心 想风平浪静，就息事宁人吧，不要再到媒体 电视上乱说了，越说越错、越描越黑，前阵子不是还要告张狐狸么？~其实~一家人在媒体面前消失一段时间，什么都好了
:你不会给人家发你电话啊！你真牛逼你发出来让我们都见识见识你这个牛逼！
:也不看看自己做的什么事？还怪别人说你了！给张朝阳发律师函的时候也消停了吗他们？
:对滴.
:好的，我面壁会儿
你也有清纯的时候
哈哈哈哈
好
左边那是你
人品问题
旁边那个是怀孕了吗
爽爽的贵阳欢迎你，今日26度，请备一件薄外套
表情绝了，可爱死了
思聪，你微信群是多少
这是引用那个吵架的女生的话吗啊啊啊啊啊啊。
许家印···
转发此微博:对对对。 //
:身份和地位的象征。
H皮带是本田裤腰带，本田都出裤腰带了！
我哥们22岁 已经有很多颜色的H皮带 从没觉得是什么身份地位象征
有人有也不常带 有人没有去秀水都要买个带
怕自己H，别人不知道。
意思再明白不过了，哥姓胡，名锦涛，只要是中国人，我想操就操！
腰粗点，挤歪点就成现代了。
你把你爸的头像刻腰带上～嘘～象征 象征～
你们家的在武汉的酒店在招人，可是职位要求都要有工作经验，作为应届毕业生你们有不要工作经验的职位吗？
你还会装B啊？
那你说你算高调还是低调、、、
哈哈最好再有个山寨厂出品的公共汽车做老婆
装不成功，就怪社会怪观众水准低。
哈哈哈
再低调声讨，说自己被高调了～
有个有钱的老爸还是不错的，大家别嫉妒了。
:晕 这也太能比喻了吧..
富不富很重要么?富二代又怎么样！最NB的是富二代自己能让自己的富一直传下去.3代4代。。。。。
关注你是觉得你说话有趣，至少有自己的想法~
我觉得至少你没京城四少恶心，爱炫富也好，讲实话也好，你至少没有像汪小菲那样只会败家玩女人，你还是有实力的！
我觉得王同志是个很给力的小青年！！不错！！！很真性情，一直观注，绝地支持！！
你转名人，骂名人搏出位，但人家都不睬你的。。。出名靠真本事吧。首先要你需要整容
最近好不 哈哈
回复 
:假装愤青？？我觉得他一直这样阿，没什么好假装的，人家就这么个性格，爱说什么说什么呗，比那些真装逼爱说客套话的强多了。
博主说话粉带劲，姐老长时间没有听见真话了。
腾讯是盗版专家.别玩腾讯微薄!
我带
 去公园散步.获得了100金币的奖励！
真实的个性？有意思
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？这是一头高智商荡妇
最后虽然居里夫人和朗之万分手了 朗之万也离婚了 他的那前妻实在是没有保护好自己的婚姻 撕破脸对谁都没好处.唉 //
:如果真是事实 我觉得那个郎夫人很有问题. 揭发出来之后难道她的婚姻就可以幸福了？完全不知道如何处理婚姻关系。她老公应该恨死她了
:
科学 非得跟人性沾边么 况且 非得限制一个科学家的情爱么 哈 一切都那么美好 羡慕居里夫人 //
:谁规定科学家一定要是完人？那只是课本塑造出来的。
让人叹为观止，第一次听说，转了
:恩，跟你用美女头像一个级别。
谁规定科学家一定要是完人？那只是课本塑造出来的。
正常的，爱因斯坦贡献中有一部分源自他妻子，可是爱因斯坦最终移情别恋，离婚后妻子则被迫放弃科学追求。 //
://
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
:受教
回覆
:这事迹跟道德也没一毛钱的关系啊
:俏江南没上市吧？
总是在明星身上找话题……有必要吗……
这年头什么都能炒啊
好黑暗....好复杂......我们永远是被忽悠得团团转的大众....
全都是pi！
回复 
:你各种出没
王董说的好!
比喜欢做什么便能做什么更高层次的便是不喜欢什么便可以不去做.......
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
Yeah,that is the highest level of life!
您说的太有道理了  
   先生 ！ //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
转发此微博:我脚着天天玩没劲
这话好，但是能消费得起的这句话的又有多少呢？
 回复一下我。。涨涨我粉丝数
这话好，说的简单直白，我有这想法表达不出来
说真的！羡慕可以选择的人啊 ！
生活是自己的 开心最重要！
能把刘志军和任志强扯到一起，我太佩服这位窦士了。我很好奇，这种无头苍蝇般的愤怒只是为了让大家注意到一个白痴在发言吗？或者，跟郎咸平一样，用“选择性愤怒”来掩饰自己的怯懦，对真正的不义和邪恶装作看不见？
//
://
:急了吧？这个人我还真不认识。 //
:你个抱富二代大腿的老男人还好意思说我，一副谄媚像，把你挂墙头。 //
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟
转起来 //
:非常高兴的得知朝阳县政府开始启动200多患者尘肺村的救治。一直未获进展的朝阳救治让我非常焦虑，正在考虑拉上
 童靴5.1节跟我一起探访朝阳，加吧劲！加油朝阳！
这个小窦同学是哪儿的财经评论员啊？驾校念的经济学？
牺牲亿万工农，却换不来他们下一代的健康。支持朝阳！
转发微博。
围观期待中，拉上豆豆一定要拉上他去看看
还真有明白人呀
任志强怎么了？为什么你连事情都没弄清楚，就开始说三道四，乱骂一气；像个痞子。说实话，你的观点真的很浅薄。别说没描述本质，就连现象也没说对。
查了一下，觉得景甜还是蛮漂亮的啦
:汗……脱光了都勾引不成！！！
这个富二代挺有意思//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。  //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
哈哈哈哈 王思聪说话真勇猛 笑死 不过都八卦说是他爸爸捧景甜啊
嗯，我也相信你不至于看上那个卷入战国时期某阴谋的女主角...看上她的，捧她的，我只能说，瞎了眼了。
景甜？名字都腻的要死，以哥们儿的品味，这女的没戏。河智苑比较搭你。。。趁着我们家玄彬当兵去了，哥们儿上
哈哈，这个回答有点意思！！
王思聪怒了，其实那位男子叫路征，查查战国投资方其实是很容易查到的 //
:我对这条八卦无限感兴趣~//
:重点在隔壁右四// 
 :隔壁隔壁// 
 ://  
  ://  
  :别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我
啊哈哈哈！乱JB！啊哈哈！干得好！
比电影更精彩~
//
:一直在抄袭，从未被超越
一直在抄袭，从未被超越 +1
能生存才是王道
一直在抄袭，从未被起诉~~~~~
回覆
:还有世界用twitter直播SGH罕见脑科手术直播,我们用weibo互对山歌.
走别人的路，让别人无路可走。
时势造英雄，英雄一代更比一代熊。
没错
腾迅。。。。。。马化腾。。。。
:别人的想法是不能控制的，他们爱怎么想就怎么想啊。关键是自己得到啊
如果有一辈子用不完的钱，而且钱还会不断的来，我想这样一种人真的很富裕，因为这样的人拥有了自己可支配的时间。这时间，你是玩不完的，因为你会想到有很多有意义和你想完成的事情。
丹姐，你还是出来编几个超级小品吧！我们都搁屋里憋着呢。我们懂得你的委屈，中国小品界没有超过你的人，你可以另立门户啊！我们期待着。
饱汉子不知饿汉子饥.你是个神马?
没经历过啊，哈哈
没有亲身体会过，谁都不知道…
转发此微博:有劲，要每天和喜欢的人一起玩得精彩，想不到更好的人生了
转发此微博:
想一边玩一边睡觉………
每次看到这种饱汉不知饿汉饥的段子，就想仰天狂哭，[愤怒]
是挺没劲的  但是也不能光玩呀。只是用空闲时间沉淀一下。
:俏江南收益多少，我不知道！只知道，万达一定会因房地产主业不佳，其收益会大幅下降！中国首富也是花钱买来圈钱的！
:介个，商业我就不懂了，但俏江南也也只是去年底才在台湾开分店吧。不过话说回来我们都只是看客而已，他们想怎样都与我们无关了，这其中的关系只有他们自己清楚
:你妈原来是鸡，难怪和王少称兄道弟！是王少干你娘，还是王少他爸干你娘！你还收钱了，我晕！
:吹牛不交税，你就慢慢地吹！做鸡做到你这份上，也真可以了！晚上还要陪王少睡，白天要在微薄值班！买一送一！
:广告作得好，俏江南名声传遍中国大陆和台湾！同行竟争，万达欲欺负孤儿寡母！外界猜测，万达争中国首富，可能因房地产主业低迷！不否认万达将会发起新一轮圈钱！网友呼吁，万达股值收益可能大幅下降！
没事做了所以来这吵架吗？~好无聊
:回扣吃多了，清不了！
:神经。那么久还给你翻出来。
 就爱这性情
看聪聪的微博该知道 他喜欢的是小嫩模不是小明星
到底是不是啊
在国外生活那么多年，你的中国味还是那么浓，呵呵
背后是路征
景田背后的金主是个迷 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
可爱的。。
这种目标大概是在没睡醒的时候定的 //
:一直在抄袭，从未被超越
已经是劝迷途少年的语重心长了,还不听呀?两位大佬?
:哦
我期待互联网界的洗牌
他们还有脸和乔布斯 佩奇 扎克伯格坐在一起？TMD脸皮真厚
一针见血啊。 //
: 一直在抄袭，从未被超越
一直在抄袭，从未被超越  这话好矛盾
偶更稀饭百度，百度百科真是太好用了，但是偶也离不开QQ
转发此微博:转发微博。
图书馆的扫地大妈
这个二分法不严谨 如果有大于1本书算法就失败了
二分查找
想起了少林寺的扫地僧。话说回来，搞开发有时靠的不是对xxx了如指掌，而是这么一点点灵气
╮(╯▽╰)╭
难道和那个传说中扫地的时候顺便帮大家code review的是同一个大妈？
二分查找法，这大妈是算法高手！
图书馆大妈V5! O(log2n)~
排序啊，冒泡法
二分查找…日…估计都不怎么会玩了
创造新就业岗位
转发此微博:吃好喝好才是王道。
天朝在此种方面向来是不缺创意、不缺行动以使老百姓每天都过得很娱乐。
转发此微博:专业人做专业事
拉拉手  喝一口
不错，解救了女下属•••
激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑 //
:又一个新兴的职业……
只要有酒桌上不善言辞的人，次职业必然有市场…
转发此微博:有需求就有市场，有市场就有经济，有经济就有人去做，有人做就要有人管，否则，乱七八糟！
:你说缺德是你的事，他认为自己不缺德就行，何况他不是一直开着围脖，没删评论的让你在发表观点吗
:不要讲滴那么明嘛···行不行！
:你现在就是在说谎，张兰撒谎了但凡有点智商的都看得出来，你为她洗白也别睁着眼说瞎话
停战了啊，到底是要争论个什么真理出来？？？我眼睛都看痛了，大家也困了吧？洗洗睡吧…
:我可没骂你，言论自由，我就是针对你的观点发表一下我的看法，另外我看到你骂别人都是恐龙，有这样的自信骂别人，相必你就是仙女了，那你也晒晒呗，我最喜欢看美女了，养眼啊
回覆
:哦，原来这样，没去过日本买东西，不懂。不过云南是肯定有的吧~XD
回覆
:我可不敢要求你支持WSC，我也没说我要支持WSC哦！张兰跑电视上撒个谎，别人看到了 微博里发泄下都不行了？微博里面这种事情多了去了~要是真想洗白，拿出证据来~~胡搅蛮缠是 行不通的。
:日本发票买东西时已叩税的
中西文化不一样，西方是直接说出自己的想法不需掩饰的，非常真实，中国人是比较含蓄的。我能理解他。
看你哭的表情好逗啊，呵呵
呵呵，再回去，说不来那还比这凉快呢！
每次看到你的突然转折都想笑
运气不好
热死你个丢人的low货
哈哈哈哈
是怀孕了吗?这影子~
老乡！看了这么多条微博 终于有一条提到大连的了！
H？好吧~我误认为是H开头的某种病毒~俺三俗了
感觉很怪！
王少在国外应该也不是很奢侈哈，，，要不怎么会有人质疑富家公子买不起LV？？由此看来王家是个好的大户人家呀。。。只是这王少有点锋芒太露，年轻气盛罢了！！！
评论的五花八门的 有什么好议论的啊 我就FUCK了 买就买了 就是喜欢 贵与不贵 有本事自己挣着钱再说富人 自己穷还跟着凑 普通点现实些 物质的东西自己又没找着你们 没钱就别买 多简单
没觉得，戴个麻绳最显摆
我想起芒果电视台的一起来看流星雨.h4里面有个人就带那个腰带.哈哈.Logo外露蠢死了
确有其事
因为够贵呗
真相了你！
装13也是一种艺术。。。
哎，嫉妒死啊，富二代，哈哈，有些富二代低调得像穷二代
要说 高调装逼 低调做人
这还真是一个很难的问题吆！装低了没人看，装过了又没人信。。。。嗯这问题值得研究！
哈哈。就是就是
大S与汪小菲的婚礼到现在依然余震不断。继前不久万达董事王思聪与张兰打嘴仗之后，前日有香港媒体报道婚礼上为来宾准备的回礼涉嫌商标侵权，被国际奢侈品大牌爱马仕以违反著作权与商标法提出假扣押。眼看这场最高调的低调婚礼，已经演变成了灾难。
:博主现在是公众人物了，说话也文明了许多，大家听着也舒服了很多，这也是一种成长吧，但是可别把这孩子敢于说实话的性格抹杀了呀
咋这么不尊老呢~~小盆友~总酱实在不好！
哈哈 笑喷！
:晕。。。。为什么要把他俩扯在一起呀，他们是完全不同风格的年轻人………不可以让他俩相互比较的………
年轻人就爱讲实话
不要讲这么直接嘛[挖鼻屎]
:我带你去那里啊 你要看谁呢？？
回复 
:万达老总的儿子，他爹身价400多亿。有钱人通常可以用以下三个词语中的某一个来形容，牛b,装b,2b.
新一代的犀利哥
转发此微博:到位！ //
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
这是她的不幸 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
回覆
:也没看出跟道德有什么关系啊
这个，我承认人无完人…
:她的孙女和朗之万的孙子后来结婚了
无地自容？这才是完整的“人”！至少让我们知道居里夫人也有正常性欲，且作为有特别创造力的杰出人士，性欲也很强！只在某种国家，才分外强调“为尊者讳”，才刻意塑造“完美领袖”的“光辉形象”，而我们所谓的“总是只习惯看人的一面”与我们被长期有意识地“引导”（或叫“洗脑”）恐怕不无关系吧？
俺再次被雷到了。。。
:历史，中国课本看不到而已
科学是无道德可言的，如果把研究科学的人和“伟大”划等号，就容易让人迷信科学甚或搞科学的人。
这段历史确是存在的~只因是伟人~因而在成就放大的同时缺点也变得让人无法接受~~
人不怕出名猪也不怕壮了。
在浮躁的今天，行业性的道德血液缺失，表现就是干实业不如炒绯闻，俏江南就是典型，虽然餐饮业没有什么吸引力，但人家股价就是高，活生生的典型呀，自然是竞相效仿！
难道？ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
大哥，都八万多粉丝啦！
转发此微博:实话！！！求发票啊！！！王公子不能把这事儿给忘了啊！！！//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
中国人的恶无限放大。。。。。
看出来了
时下,怎么什么都赶着跨界了捏?
又不是都象你有这么有钱的爹
有见地
那你有吗
[挖鼻屎]
只要能天天都做自己想做的事就满足了！没有压迫的！
一定要加我粉啊   哈哈  加油啦。，
哈哈··你说的对 小王 哈哈·
恨对！
为三斗米折了腰啊!
难、忒难了、、、
:有点意思。
整天搞这些悲情的东西做什么？以悲情主义哗众取宠，伎俩实在太低了。
买房难与开发商真没多少关系，既然是市场经济，当然要允许人家合法赚钱。主要责任在政府身上，政府制定了以大城市为发展中心的政策，导致农村人口和小城镇人口在短时间内大量流入大城市，使大城市畸形发展，造成了很多恶果。说到底，目前大城市里人们对住房的需求是刚性的。
买房难与开发商真没多少关系，既然是市场经济，当然要允许人家合法赚钱。最主要的责任在政府身上，政府制定了以大城市为发展中心的政策，导致农村人口和小城镇人口在短时间内大量流入大城市，使大城市畸形发展，造成了很多恶果。说到底，大城市里人们对住房的需求是刚性的。
高楼本是穷人盖.富了你这个2代.菊嘴聪2代哥`你低调些用劳工们帮你家挣的血汗钱行不.天天挂个摔摔在你嘴上不累啊
依然默默 //
:小豆子思维混乱，用民粹主义的垃圾，否定30年改革开放的成果，竟然挑动工农群众对我党不满，造成社会不稳定，你这种行为可是独立特行呀。
窦含章  我们煤矿征地的时候那些个农民一个个跟黑社会似的，怎么不说说呢？我们运煤的时候一个村庄5个农民设的收费站怎么不说呢？  //
:听仔细了，开发商是社会毒瘤。 //
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清。 求指教
:
:支持你！！！！我覺得蔥爺更噁心，瞧瞧他那酸樣，整天就知道這個二逼那個二逼的···唉，真是犬子一枚捏~
不过这煤老板也算痴情，这么多年了也不说换一个玩。
啊啊！那个女的是谁啊，想知道，我很八卦，现在人真会炒作啊
我要努力当小2b！！  //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
:那你说的就是有营养了？别自以为是了，那个张兰拿人家的爸爸在炒自己，这么对待她就对了。
可悲~ 这就是毛衣保护！赤裸裸滴还~ 残害我FB的同胞~ 压根儿木有人人校内... 怎么活啊？
:别人的看法是不能控制的,关键是自己做到啊
错！是从未超越过
:如果他委婉地说话，又有人会说他装13了，反正不管他用哪张表达方式，总会有人喷他，皆因他的首富儿子身份。
转发此微博:评论很精湛，转了！//
:一直在抄袭，从未被超越
哟 这你都知道
需要过程
天天玩，还真没劲！
相当有劲
精彩，虽然后面两句有些绕口令的架势。
不带这么刺激别人的
转发此微博:有感触的回答：真的很没劲
天天玩有劲
:不谢~不是安慰~是真话，每个行业都有不能为外人道的辛苦，每个成功的人都曾付出过无比艰辛的努力，咱们每时每刻都做好“拼了”的思想准备，20年后的今天躺在加勒比海滩边享受日光浴的还能不是你吗？哈哈哈
转发此微博:这是我下一步要达到的生活状态，但随之而来的也将问出同样的问题。不过，还是不要有太多顾虑，先玩，先牛B[美甲][卡门][花束][酒杯][高跟鞋][戒指][手提包][卡拉ok][礼花]
有劲，但要换着样玩……，当让包括写东西……
:哈哈！谢谢你的安慰。
:春眠不觉哓，微搏闻啼鸟！夜来风语声，王少干多少！母猪嚎叫声，斗猪来高潮！
回复 
:哦耶...
回复 
:说得好！！！
唉  事情的真相哪里是我们这些普通人懂的呢  不过感觉你很敢说唉  也许是因为家庭好的关系吧
大S那高调的婚礼啊！！混乱！
回复 
:哎呦喂你的素质腻高了，没法和你对话呢，不再回复了，你再回复是小狗噢
回复 
:我看你的评论，我都笑了呢，谢谢你发这么多字娱乐了我们
也太不现实了
这世界能给你铺路的第一个就是父母。、。、。别总不知道满足
: 是啊，何况川菜最会下猛料。辣椒麻椒一应俱全。
回覆
:话说，如果企业做起来了就成功了，那李刚是不是也成功了？他官位也做起来了，只不过也是为了保护儿子，做错事了。这帮人 怎么不帮 李刚平反啊！
:炒作从厨房学起，我现在明白为什么人家那么爱炒作了
:某人妄图把成功当成免死金牌，成功不能掩饰她道德的缺失，何况那么多比她成功又有素质的人等着我去学习，我真没必要在撒谎成性的人身上用放大镜去找少的可怜的优点去学习
回覆
:人家就自己微薄说说而已，微薄这地方跟博客一样，大家都会在自己的空间评论事情吧。我也在微博批过别人。人家可没跑去 记者 媒体 电视机前跟大家 显摆吧？就事论事，你私底下的 空间 博客  微博，就没评论过什么人和事？说不过去吧。。。
现在的媒体语文都不合格啊，一直模糊关注的焦点问题，一直把关注点往张董和万达老板认识不认识的问题上拉，其实他们认不认识，跟我们普通民众没半点关系，作为一个普通民众，我们关注的是公众人物的＇做，言，起，行＇，您捐款上慢动作无所谓，最重要是您捐了，舆论应该是起监督作用，但原您是太低调
回覆
:没人否定张女士是成功女企业家的说法！只是说她有撒谎是事实，ZWS一家成笑料  连小S微博都说了。。就事论事呢~
:我们现在在说她诈捐说谎吹牛，再说她的优点我真没怎么看出来，不如你说说
女主角？
害我最近说话都是JBJB的 我可是JB邹
真的是景甜
我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 TMD真性情啊！看你微博让我想起来一句话，我这人不太会说话，如有冒犯的地方，你他妈来打我呀！哈哈 符合你！
我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 TMD真性情啊！看你微博让我想起来一句话，我这人不太会说话，如有冒犯的地方，你他妈来打我呀！哈哈 符合你！
话说太满你爹怎么办。
我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B 冲着这句话，持续关注一下，看我能关注到什么时候。
太贱了。。。。。。。突突突
那个女主角是谁啊？
大妈用二分法，但如果是两本或两本以上的话……
建议拿一堆扫描仪，O(1) 
强悍的大妈～ //
:Geek大妈
转发此微博:如果有多本书导致报警，算法就失败了。
那个扫地的大妈改行当阅览室管理员了吗？
算法神马的最难懂了
....这大妈算法学的.
郑州还有这幺蛾子
这也不是什么新鲜事儿!奸商与贪官创造了新职业！！
新的三陪形式 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:消费者认可'没什么不可'但愿消费者花的是自己的钱.
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！
领导特供女敬酒员。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:另一个角度说是有了这种需求……需求创造市场，市场创造职业……真好……
//
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
创造无极限…… //
:这是老职业了 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
“激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑”。难道你不丑?
:别跑题了，他只要说她知道就行，比如兰格格说谎
回覆
:囧，天天骂人的多了去了~人家要是真想搏出位，跑个什么发布会现场，或者什么开幕式之类的 去发表下言论，更来得猛烈~你别告诉我你私下不骂人的。。呵呵
:我还会壮语，客家话，越南语，四川话，普通话呢，我也不会骄傲到去骂老太婆啊。
:谁啊，那倒是兰格格？、
:你继续意淫吧，搞了半天我就想从你这儿知道他想红的原因，你给分析分析呗
:不要没关系，有大户要滴···哈哈
回覆
:天后又不是神，要人人都喜欢嘛？人人都尊敬嘛？就算是卡扎菲 这样的人，也有人有不同意见吧？再说，就算是神，大家都要信服了？你知道 有 道教 佛教 伊斯兰教  基督教 天主教吧？意见不同 多了去了~   PS：我很喜欢王菲~但是 我不会要求我的家人都必须喜欢。我没那么NC干涉别人
说好的长的丑才自拍呢
左边是你 哈哈哈哈
哈哈哈
为什么不理我
欧巴，，，，，，，，
太多了，看不完了，总结这两天看的经验就是羡慕嫉妒恨，有钱加有才。长得不丑也不帅就是大众脸。你爸公司还缺人不。一月三千就满足。
笑点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
:它的丝巾的确很赞。。。P.S. 我们同名哎
转发此微博:單是一條一千usd的皮帶就是身份象征？男人們，還是多做運動，有廣闊的胸襟吧[睡觉]//
:身份和地位的象征。
回复 
:名字就是爱马仕
不是爱马仕吧？
2
因为他们喜欢h~~~
神马玩意。
这是啥鸟皮带，哥怎么从没听说呢，看来out了
切！！！！！！！！！！！
王总，汪小菲怎么跟孙海英长的那么像呢？
人家确实很低调的，按人家正黄旗的标准得去故宫博物院办婚礼的
您就装的挺成功的… //
:回复 
:装完后说自己其实很低调 //
:如何装B，装得能像呢，哈哈! //
:回复 
:只要你能装逼就行，多少钱早就不是重点
高调做事低调做人哈哈哈～
比如呢。
WS
恩，冷低调冷神奇
哈哈哈
讲的好
火药味
僵尸账号。。。一开始我以为是植物大战僵尸用的号呢。。。
聪哥好犀利。 //
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
年少轻狂才可以说出大家不敢说的真话！！！象我们年轻的时候就没敢轻狂过，强烈滴佩服思聪！！！
我是专门来支持你的，张兰那一家子真不招人待见
:是呵，总是很直！
:你下次也带我去吧！我想看看他！
:呵呵
我带
 去爬山.获得了100金币的奖励！
:我也崇拜你！
王，你脸皮真厚！不过脸皮厚的人才有前途！
这是野史还是秘史
//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
:世面流行的版本是她女儿写的传记，有些东西被略去是可以理解的，但是当年法国媒体对于此事的报道确有其事，这是有据可考的。至于当时事件的真伪，那就真的只有天知道了。而且后来居里夫人和郎之万先生的后人曾结为伉俪，据说西方世界对这个相对圆满的结局是很欣慰的
转发此微博:她是科学家，不是道德家！巴尔扎克淫乱不堪，牛顿迷信至极…人不可能十全十美，高大全本身就是个笑话！
人无完人，金无足赤 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
转发此微博:谁没个过去呢？再说再不耻也是人家的私事～
:好的 多谢 回头去找找 这样氛围良好的讨论才能得到有益的结果嘛 而不是上来就贴标签扣帽子 那样只能造成口水
金无足赤人无完人额 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
:
事情是干出来的。
真厉害，汪大公子激发了新的产业需求
有需求就会有市场，商业规律
所以俏江南的菜一直没什么长进是可以理解的。
 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
办法不错~
难道这些企业家也懂得利用绯闻给自己造势了？玩不好玩现了怎么办？
太闲 了~~
总投机取巧耍小聪明总有栽的一日。。說得好
机关算尽太聪明，陪了夫人又折兵 //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
炒不炒作是自己的事，碍得着其他的人吗？谁这么闲管人家闲事？
养肥了一群刘志军、
 ?
修房子的富2代吗耍赢了开馆子的富2代.现在又来开刷劳工阶层了啊.你真以为你神啊菊嘴聪先生
现在的国内情形，仿佛是大难临头 各自逃难的景象。谁顾得上谁啊？ 迟早的事！
五毛都不知道，吃shi啊 //
:什么是“五毛”什么又是“五毛党”求解释…… //
:姐承认染香是五毛党主席，在新浪创立了五毛党，专门收留“被五毛”的同学。有过“被五毛”经历的，请来此报到登记。//
转发此微博:豆叔，你这是在用痛骂的方式挽救意图求包养的失足前相方么？
被五毛N次的前来报到！唉，希望下次他们长点出息，别一张口就是五毛，好象这辈子没见过更大的钞票。
吵架也是要讲艺术的，水平不高会让别人误以为你们是相爱相杀。作为自费左翼，郑重表示语文和礼仪教化真是当务之急啊。
自费五毛强烈要求发工资
小豆子道理是对的，但是逻辑基础是错的。刘志军任志强固然可耻，但是地方正腐是他们的合作者，如果没有地方正腐的纵容，他们能吃这么肥吗？况且，地方正腐也没少从中渔利吧？顶多是互相利用而已，谁都不是好东西。 //
:
 可能都不看
，哈哈，错过学习的大好机会啊。 //
:
选择去做什么，还真的能做什么还是有距离厄
有劲　我的理想生活
加油王思聪  顶你  说什么都支持你 铁杆粉丝   啊
这种权利不是谁都能拥有的啊，好羡慕。。。
因为没选择所以天天没劲～
怎么选择
这话好。 //
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
嗯
张兰哪点对不起你？捧你们家酒店场，在你酒店消费，顾客就是上帝！做生意就是为别人服务。你这样以后谁还捧你场？若干年后你成熟了，你会后悔你今天做的一切！希望你的微博说些有营养的事情，比如慈善事业之类的，多多布施，多多行善，那样你会很受大众欢迎的! 
:我不是有点钱就爱认识明星的小2B
张兰哪点对不起你？捧你们家酒店场，在你酒店消费，顾客就是上帝！做生意就是为别人服务。你这样以后谁还捧你场？若干年后你成熟了，你会后悔你今天做的一切！希望你的微博说些有营养的事情，比如慈善事业之类的，多多布施，多多行善，那样你会很受大众欢迎的!
跟你爸比咋差这么远啊！积点口德吧！你父亲是慈善家！你真该像他学习！
注册微博就是来围观一群带V的人和他们的粉丝秀下限的，一句不知真假就能撇清？ 这散布谣言的代价是不是太小了点啊？//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
鸭梨很大！
哈哈，原來如此，真是愛之深責之切捏。其實你也就靠你爹了，人汪小菲沒你那麼好命啊，差不多就收了吧，何苦作踐你爹爹的名聲···既然是社會指導層，說話也請文明點，動不動就逼這個逼那個，您是逼大的嘛？你全家都是這麼說話的？“媽逼好，爹逼好，大家逼好！”？
支持思聪 坚决不要娱乐圈里面的肮脏女明星 神马潘霜霜 景甜之流都是搞臭你的 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
别瞎扯啦，jt和lz多少年了。 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
:往后看、政府做的还都可以、有不对的地方还是靠这样直言不讳的人来说正义之词，难道我们有这个胆量去表述吗？无论明星还是专家或是官员都需要打假。您对富二代带有色眼睛去看，思想就是不客观的
点评精辟
//
:一直在抄袭，从未被超越
小王这句，可作为国家宣传片“中国制造“slogan
有本事，你抄抄看。总比房产商强。
:哈哈，把王思聪请到八卦一天吧，这娃太有娱乐了精神了
:2代强啊。。。。
用中国人的话来说~~这不叫抄袭~~叫借鉴~~
精辟！
:人家丹丹阿姨是咱们爹妈的年纪了，也该想玩玩想乐就乐了啊~人家当年也奋斗过辛苦过~不用羡慕嫉妒恨~你告诉她你今年23岁，她说不定杀你的心都有呢~哈哈哈哈
没劲，想玩的时候玩，想工作的时候工作，想忙的时候忙，这个是我目前的理想！！！
转发此微博:做梦的感觉总比梦实现时的感觉好
没有成功还能说不，可能比你的境界更高
没劲 我玩了很久了
玩几天可以，天天玩就不行了
就算挑刺有怎么样，就算没事找事做。那不是别人先不对，看不惯有心就做，不像凑热闹的
:又来一个羡慕嫉妒恨的
:还有您老还木有罗列我辱骂张兰董事长的证据哦！看清楚是“我大骂兰格格”的证据，是大骂哈。
:那敢问你是觉得钱重要还是信誉重要呢？
到底是说了多么严重的话，需要富二代来义愤填膺，富二代麻烦多干些有意义的事，张兰再不济，也是白手起家，不像某些人
噗。这句最给力～～～
:还有一个徐若瑄
大S一开围脖就把评论关了，是怕大家围攻她，真的能装啊！
现在大S的围脖开了，大家可以去她那热闹一下…问一下捐款发票为何一字不提…
大S曾经信誓旦旦地退出微博，说过以后出现在微波上的大S都不是她本人，现在又回来了？？？看来台湾的戏子真的很没口齿。如果开放评论，俺一定过去提醒她，做人确实不容易，但起码要说到做到，要诚实守信，要言行一致，不要出尔反尔。虽然她确实是贱人戏子，但不要忘了做人的基本道理
:有补于事，不是风投撤资了么，很多商人免于被骗，还有啊，利用诈捐博名声她不是第一个了，看看章子怡的下场
回覆
:你意思不是说王这个出身就不该喷人么？那张女士皇族  世家出身，就可以撒谎了？汪小菲 正黄旗   皇族出身  就可以骂长辈  张狐狸了？
:如果说人的成功可以成为免死金牌的话，就没有必要打击贪污了，毕竟贪官能当官就是一种成功
厨子就是会炒。 //
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
:社会确实不傻，所以这么度社会人来揭穿张兰的谎言
回覆
:哦，你意思是张女士没出身对？你太过分了！张女士可是慈禧后人！皇族的！正黄旗的！！哪里出身差了？
你快来认识我吧，您想聊文艺，军事，中医，历史。。。还是文学？
她长相还是不能让那些yy你的女人们羞愧到自卑然后自愧不如
噗。。。。我绝对是路过打酱油的，但是我还是笑了好久。默默飘走
哦对了，想问下，你肯定是很多明星微里的黑客吧？？哈哈哈，我说中了？？？
有想法。千万别做那种小2B啊。
希望不是真的，总觉得有钱的人应该更关注自己的社会责任感不是风花雪月！
大妈的分治好厉害
转发此微博:差距好大的说…
BIG O!//
:倒！
算法无处不在啊
二分法么？大妈的数据结构学得比我好多了
转发此微博:要是我我也一定会一本一本测= =
转发此微博:strong hire
算法的实际生活应用啊
转发此微博:
这个是减治法!继扫地老太太之后又一大妈级人物！ //
:分治处理！
激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑。//
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
宋老师段位高！！
又一个新兴的职业……
美女敬酒员也不容易啊！
应大力扶持新兴产业 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
之所以会有这种职业的产生，全是为了迎合领导——官僚们真是纸醉金迷的生活！
加上个快板，就更显得有文化了。
转发此微博:此项服务又为中国增加了30万个就业机会！哈哈！
THREE陪正规化？
怎么还没在全国推广，领导们该生气了：“这可以解决好多失足妇女的就业问题！” //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
默默的来支持你一下，不要被马甲淹没
:每个人看待问题的观点不一样，天后歌唱的好，不代表什么都对，你喜欢她的全部是你的事，干嘛非要大家跟你一样啊
回覆
:咱就等着张女士给最后这个劲爆的料！！希望这一天快点到来~
:我不要，你还是联系联系兰格格试试吧
回覆
:台湾有发票的。。。。。据说还可以抵税 很划算~日本我就不清楚了，不过 没发票 收据肯定有的吧？另外，不是口口声声说 云南也捐了么？云南可是肯定有发票的哦~呵呵
:你说得他不成熟，喜欢骂人，你不关注不就好了，别讲你从来没骂过人
:你不要太早下定论，我在英国听过王健林的儿子王思聪演讲，讲5国语言，给中国人争光！
高校
你笨啊。。。。。。。
刚从桂林回来，是心情气温到了29吗，呵呵
天津....
帮帮业主    很不容易啊  好不容易攒了点钱给万达  既然给这样的房啊    
 
 
 //
：四川电视台- 110412 新闻现场：屋顶花园没有了，业主们不依！！！！！
   成都万达锦华城业主期盼你能为你的衣食父母伸张正义！！！！！！
:抵制这个败类，大家一起努力！
真的是脑残。大连哪天温度29了！连数都不识了！喝高了还是刚吸过啊？
！！！张嘴巴说屁话！你把温度表拿出来！拿出来给我们看！凭什么说是29度！你说29就29，可能么？给大家看温度表，大家要看证据！不然你就是制造谣言！！！
哈哈，29度不是挺好的么？新加坡天天29度。支持你这个说自己不装b的人，虽然可能是作秀，但是即便是作秀，也要有做秀的勇气。
天津？我也天津的 哈
回复 
:看神马评论呀？
小王的微博很欢乐，期待多与网友们互动~~~~
:我勒个去哦~~看球不下去，装那个装啊
我感觉你很成功，有个成功的老爸！
现在满大街的全是，弄不弄都带个啥的，没意思。。。
: 我收集过一些H的东西，丝巾还有瓷器，他们的瓷器设计颜色还有图案很有艺术感
:呵呵，我是来看评论的，真有意思
easy, coz they donno wot they really want, simply imitate de others to aviod any WRONG DECISION~ lol
:那是爱马仕皮带扣，比lv贵。
王少爷现在也算是公众人物吧，注意用词
哈哈
装逼就是装完以后还问怎么装逼，正如以上各位
精辟。
这就是传说中的“高调做事低调做人”哦~哈哈
很WS 
你喜欢自己是富二代吗
低调，多么美好的一个词，就这样被那些人糟蹋了
[呵呵]
针见血。
微薄是拍马屁的神技！
你怎么知道！年少轻狂，口无遮拦！你真没家教！
我崇拜你~聪哥！
tx很霸道！
王少,几天了还是娱乐头版,就数你牛,首富吧, 让"高调做事低调做人"的人也低调做事了,换别人,哪怕前首富,早把你灭了,看看方舟子老师, 至少两宝贝没吭声吧, 你还没收到律师信吧.... 哈哈,好看!
知道自己被关注，说话依然不加粉饰，支持
哥抄的不是文章，哥抄的是寂寞！
虽然我一直使用QQ，但是QQ只会抄袭别人的东西，怎么冲出中国？做梦吧~ //
:一直在抄袭，从未被超越
只有抄袭才能生存。创意是自寻死路。//
:一直在抄袭，从未被超越
一直在抄袭，从未被超越 //
:一直在抄袭，从未被超越
腾讯绝对有这个财力，一个网页游戏他都已经笑疯，单单一个区砸钱的数额绝对超过100W
这需要很大的魄力哦！
求改邪归正。
世界对中国的态度，一份人权报告就都涵盖了，就是蛋糕做得再大再华丽，也是一份盖着帽的闷糕。
这是中国互联网业最值得欣赏的声音---最从中国的巨头变为世界的引领者，从获得世界的重视走向赢得世界的尊重。也应是中国各行业巨头该做的事。
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
王少爷这句说的很对，都闲大的，钱不用在正地上，投机的结果不一定都是好的～！//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
闲着也是闲着，瞎b折腾呗，挺好，要不老百姓哪儿看热闹去
许你漂就许她娼，制止不了的
企业看到了希望。。。
果真有利润？扯淡~~ //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
 :绯闻是生产力。
反是热衷于炒作的企业，最后都搞不好。
环境所至，投资不如投机
开发商只是权力下面的枪杆，往哪指就开到哪，还有个银行这个跟屁虫，大把大把的捞钱。而一些老百姓就是傻瓜、笨蛋，把钱存在银行里，反过来银行联合开发商再把你的钱去投资房地产，逼你买房，不买就“拆”光。懂不？你们一生的积蓄就这么没了！知道不？70年后你们的儿子再接你们的路走，永远的奴隶！
:哈哈，思聪威武 
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了,你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样 //
:听仔细，开发商是社会毒瘤。 /
:
 开发商怎么了？你逻辑我确实看不清 求指教
看样子就不是好人。 //
:窦评论员无常识，逻辑混乱。 //
:急了吧？这个人我还真不认识。 //
:你个抱富二代大腿的老男人还好意思说我，一副谄媚像，把你挂墙头。 //
:哈哈，思聪威武
厚不厚道起码他说了真话。说了人们的心里话，比那些粉饰太平的王八蛋强多了。还有些人以钱，权为标准帮狗吃屎，糊弄老百姓。
//
:非常高兴的得知朝阳县政府开始启动200多患者尘肺村的救治。一直未获进展的朝阳救治让我非常焦虑，正在考虑拉上
 童靴5.1节跟我一起探访朝阳，加吧劲！加油朝阳！
 童靴心理素质太好了，可能都不看
，哈哈，错过学习的大好机会啊。
转发此微博:开发商是种途径，根本不在此。
开发商是毒瘤？这地是谁在卖？房产政策谁在调控？你不是变相骂你拥护的党无能？蠢货！扣你这个月奖金，写检讨！
果然是学哲学的，思维这么严谨，简直是严丝合缝。这话接的。
对头 ，那是真自由//
：有劲的是天天都有选择去做什么的权利
貌似你有？你是绝不承认自己有做国家主席的夙愿的～继续优越着～浮出海面的～鳖～
当天天玩时想天天有事做，天天有事做时又想天天玩。
自己的人生自个做主，爱咋咋地//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
//
:有劲的是天天都有选择去做什么的权利
这句话没错了，重要的是你有选择的权利
:Ｎ
很多时候，我们总是不能选择的，也许，你的生活环境给了你更多的选择空间与自由
:
靠！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
:恩，无意指责。
谄言惑众，谀术大行，宵小熙熙，谣诼难止//
:诋毁任何伟人，时尚？
:不必客气，安！
我只在乎她对人类做的贡献，不关注她的私生活 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
转发此微博:原来居里夫人这么活跃的呀 ~
就算是真的，在道德上也没有可指责的地方。
:谢谢！从小她就是我的偶像！！我很喜欢她....
:非常对，这叫模仿借鉴后开发出适合中国人用地软件
说得很对
你让做山寨手机的和乔布斯座一起试试，笑果绝对够好！强烈支持两位老总抄向世界，秒杀一切
[贊]
這次你終於說對了！！！
也山寨一下
:不矛盾吧  虽然是抄袭 别人却没法超越它 说的应该是这个意思
转发此微博:讲起介，我就想到腾迅那个山寨微博了~认证的标志居然是个钩儿~~~那言下之义，寻常百姓就是个叉嘛~~~
转发此微博:哪天要是我乐意也能天天玩就好了。
可以拒绝，是我现在最牛的生活状态。现在起，只要我乐意，就可以心安理得的天天玩。    阿姨 你知道这句话多伤人吗？！起码狠狠的伤了我啊。很伤我！。真的！两天了 一想起这句话我就难受。  你知道我有多么羡慕你嫉妒你么！
有几个像您似的天天玩……
天天玩好啊，玩也是要有本钱的呢！咱差钱啊，不能天天玩的。
关键是跟什么人玩、怎么玩。能玩出点精彩也不错，主要看自己的心态。
天天玩儿有劲吗?----没劲
尊敬的高亚麟先生：中国妇女发展基金会和央广文艺之声、《读者》、新浪公益、开心网正在举办“第三届感恩母亲原创公益短信大赛”，十分诚挚的请您帮我们做些活动转发，此次活动募得的善款将用于救助患有两癌（乳腺癌、宫颈癌）的农村贫困母亲。谢谢您了！
回复 
:同感！
回复 
:那富二代给钱你专骂人了吗？我只能说你真的非常没素质。简直是有钱人的走狗
:他还用的着炒作吗？你认为他的思想会跟你一样的肮脏苟同吗？现在中国就缺少这样直言不讳的年轻人。没有他们这样的代表。哪来正义之声？哪来的舆论压力、社会如何进步？他的付出是很巨大的、为的是自己吗？
//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！我相信你
很是欢乐啊，八卦不需要证实
哦，原来是某人想攀高枝，真是为了出名，什么都能豁出去
那JT背后那个L老板到底是谁？王大少爷，知道就，爆尿呗
这么做才是真正的富二代。傍小明星的都是伪富二代。//
:你和景甜，鬼才信！ //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 // 
 :大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我！散播八卦，压力很大！！！
回复 
:自称北京电影学院校花，演了多部戏，我也不记得她长相，只知道她的金主为她砸了很多钱找很多人给她配戏都红不了。演《战国》，人中很短。[做鬼脸]
是指景甜？
越来越佩服天涯了[挖鼻屎] 什么东西都能扒
本来对你印象挺好的，说句你不爱听的，你不是有钱就找明星的小2B，是有钱就找模特的小2B，哈哈~
:虽然不认识王思聪，但他还是有点才华的人～[呵呵]
呵呵
几个字就横扫了整个中国富商
哈哈 
 //
：别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
顶你这句话：我不是一个有点钱就喜欢认识明星的小2b……
除了2B和NC，不知道你还会神马骂人词汇？真是死要面子活受罪，既然你希望被别人关注那也一定明白会被人议论，你又何必去和别人吵呢，还赚个遗臭万年，明显是闲得慌[挖鼻屎]
话说天涯都扒出来了，是个嫩模。。。
大手……
转发此微博:哈哈，二分法查找？
大妈数据结构学得好！//
:情何以堪。。
转发此微博:每个图书馆都有个会二分检索的大妈……
扫地老太太无处不在。。。。
貌似很科学，但是如果小姑娘一次拿不动那些书呢？
无聊，如果有2或者3本咧，都傻傻地的 //
:我感到鸭琍很大//
:连图书馆大妈都懂算法..我这个知心大妈好有压力...
转发此微博:扫地阿姨都懂
想从无知女生成长到图书馆大妈再到扫地老太太，是需要时间滴
呵呵！大妈有经验的！ //
://
:转发微博。
转发此微博:老早有了
激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导在上我在下，想干几下干几下。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
必将催生一些三流大专本科院校开办此类的专业，用以刺激招生 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
好像武汉老早都有了，楚天都市报也报告过。
 
  //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
有人喜欢这样，那就拿钱吧，
腐败又有新招数
酒桌文化，中国是世界领先且独一无二。相应的酒桌上的产业链条职业细分，也更是领先于我们的其它行业。
回覆
:你这样说就对了，他可能不成熟，当然是可能。这只是网络，不是现实，不是电视机前 给观众们一起看的狗血剧。他说话很冲 是事实，不可否认，但没撒谎~
:日本发票要吗···？湾湾发票要吗···？量大面议.价格从优，一条龙服务···。哈哈，吾是打跑腿滴···、
:就像你讲的她既然捐了，那就拿出发票看看呗，这也不是什么见不得人的事，搞不好还能起到榜样的作用
回覆
:采访我承认是说要捐给云南和日本，但是是要捐，不是捐了。另外，采访时也说过 结婚是为了给日本冲喜哦！怎么又地震了。。囧~没别的意思。。。说下事实。
:有，这不叫显呗，叫诚实不撒谎，你去看看梁咏琪的围脖后在发言吧，话说捐款是自由，捐多卷少，捐给谁都无所谓，就是别到处讲捐了多少多少，实际一分钱也没掏
做好自己吧。王思聪同学。
回覆
:你也没看过几个人跑电视上说 我要把礼金全捐给 日本  啊  啊  啊 ~~~~囧~
恕我直言。
也没人想到你会突然这么‘热’，阴谋？
:那是baby
广州30度很久了…TAT
前几天同事到北京培训，在天津还穿着冬天的衣服，下了动车看到街边的花都开始，街道上的女生都应经穿着单鞋和裙子，到了公司也是同样装扮
好大的胸。。
哈哈，他肯定特郁闷
悲剧
4月份就要避暑啦？晕！29度好像不热滴！
一帮铅笔盒 
:是Hermes!
喜欢攒它家的丝巾。马上去伦敦了，聪帅有啥好推荐的英国本土好DD，最好是国内买不到的牌子。
再好的品牌被一些土财团购似的整，也变了味道，可惜了。见过一商，拿着一lv包说，俺这是a货，便宜。偶都替他羞羞。[挖鼻屎]
H就是荷花池批发市场的标志. //
:身份和地位的象征。
:如果是真的喜欢它的设计和品牌应该另当别论吧
Hemes哪里不好了，神马情况。。。
: 你两都太过了，何必呢…哎…动不动就什么B，脑残的，不太好…很多上来惹你的都带点仇富心理的，平来网友就是各个水平的人，确实有些人留言很难听的，你较为公众人物就尽量多忍着点吧，就当企业形象吧
张董森马的广告看多了, 人家觉得＂说什么就是什么＂!  人家 说捐款，引用公式＂说什么就是什么＂，即捐款＝什么，现在是２０１１年，什么同神马，即捐款＝什么＝神马，神马通浮云，综上所述，捐款＝神马＝浮云...但愿张实在是太低调，捐了不让人知道
:只希望,她捐款一事能落实,惹说话不算话,日本民众连她家带大家一起遭骂,那大家岂不很冤```
张兰的新回应说：人在做，天在看。那倒是速速做来看看呐。捐款凭证啥的快点晒出来啊！
:哇斜，你真的装逼到一定境界了，真想看看你这个狗腿长啥样。他给你多少钱这么忠心护主啊，从某些层面来讲我还真佩服你。咋见谁就咬呢。〔思考〕
: 张在打太极, 避开核心问题, 公众人物出风头.炒作没有错, 但是希望做好自己社会责任, 说到就要做到, 人在做天在看, 日本受难亡魂误会您就不好了, 但愿张是因为太低调,捐款不让人知道. 慢着, 这貌似违背张前天"高调做事"原则?
回覆
:还有！没事拿个 中华民国的律师函来吓唬人~~~~搞不懂他们是想台独么？太过分了！~~
:幼稚应该送给张兰，以为在全国人民面前撒谎，谎言就会变成真的了吗
谁让他们是互联网的两大巨头呢。唉。现在的互联网就是大鱼吃小鱼。在垂直领域做的NB的要么被收购，要么被抄袭的破产
一直被抄袭，总是被超越。
在国外p都不是，窝里横 //
:一直在抄袭，从未被超越
醒醒，该吃药了！！
一直在抄袭 从未走正道
一直在抄袭，从未被抄过
同意！！ //
:一直在抄袭，从未被超越
想起我每天只能登陆一次的谷歌！ //
:抄袭者可以得到市值，但永远无法被世界所尊重 //
:一直在抄袭，从未被超越
发家的原因、环境都不一致，追求也不会一致
//
:未来十年疼驯和白毒这两家最不要脸、创始人又有足够谄媚欲的拆哪互联网公司应该追求的目标只有一个：从中国的猪头变为世界的猪头，从获得世界的哀怜走向赢得世界的鄙视。否则市值再高也仅仅是水涨船高，和乔布斯、佩奇和萨克伯格坐在一起时还是会觉得自个儿不是人。
史总的语言也很潮，很主流嘛。。哈哈。怯问，什么叫僵帐号？
你更新微薄的速度太快了，一下就显示更新几十条
大家好犀利哦，但是我觉得他没必要炒火自己啊，而去得罪人吧
:呵呵，有道理，谢了你的建议，我打算尝试一下！你忙吧…
回复 
:他应该去开营销公司
你丫真够扯淡的
哈哈，名声比钱重要吧？
嘿嘿
这个所谓的资深经纪人，难道恰巧是杨谨华、杨丞琳、Hebe、萧亚轩这几个的经纪人？杨谨华没听说过，杨丞琳的名声在大陆有多臭，随便找个网站做个调查就知道了。
正確
那你还不是一样，今天这么闲，也尽看人家笑话！
同意
你傻瓜 呵呵
资深！！//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
爆料，让假冒伪劣无处遁形
怎么又吵起来啦？
开发商是毒瘤？这低价是谁炒起来的？你不是变相骂你拥护的党无能么？蠢货！这个月扣你奖金，话都不会说还做评论员...
历史总是曲折的向前的，常要付出沉重代价。能为老百姓说话的学者不多了，大多学者成了“门客”，就冲这也顶你！
无语，愤青？
人家是鼓励我们打土豪分田地，多好，等抢了土豪的100块钱，我们还能分一块钱，算起来也许有1分多呢~ 这样就有钱交税啦~~//
:窦评论猿，你还是回学校进修个几年经济学再出张嘴吧。评论员我见多了，你这么没水准的我是第一次见，别给你们这个职业丢脸了行吗？ 多大岁数了你，怎么跟个SB愤青一样
可是好多人不愿意纠正错误纠正到自己的头上啊~~~
那是因为你身在富贵家庭，不知道老百姓的日子是怎么过的。你试试攒一辈子钱买不起房的感觉，你还能说出这个话来？败了。
:
:我也依然崇拜她
这说明居里夫人是个正常人，很好，科学家也可以很正常。
:谢谢沛沛，我可以去梦周公了，晚安
咸吃萝卜淡操心
//
:我更喜欢那个冲洗黄色照片赚钱的居里夫人！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 // 
 :不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判
通过这些对伟人“野史”的“披露”，我们可“见证”部分国人对于“龌龊“，“猥琐”，“阿Q”，“下贱”，“丑陋”，以及“阴暗”.......的偏好！！！
:
科学家更是人！自然人！！
正常的人一般都具有两面性，反之亦然。
为什么事业有成中年男士都爱戴个带H的皮带？ 
无意翻到 就想说 为什么昵称又不存在
作为腐女，表示这个槽点我一秒就懂了。
嗯
x
q
z
g
f
你也这样认为了，那多年前在英国和爱慕虚荣的女孩吵的那一架有啥子意思。
没看懂
翻遍了你的所有推 有什么奖励不？
233
D毛，果然是个狠角色
聪明的人 一般是先复制 再创新 哈哈 我还蛮喜欢王思聪
虽然不知道你爸爸是怎么教导你的，但是为了能够发扬光大你们家族，你这样的态度心气在中国做生意是不对的
你就是个二，有本事你别上百度，优酷。你爸都不够人家有钱，你能抄袭？
：是计算机的意思吗？
在你身上，能让我看到除了富二代，说话很叼的小孩之外更加让别人欣赏的东西么？ 期待你的蜕变，也或许你不会蜕变，你觉得这就是你生活的全部，因为你接触不到让你不一样的人和生活。
:看来您是It介的精英
:高手呀，受教
中国的精品少的可怜
精辟 //
:一直在抄袭，从未被超越
大家之所以认为玩好 ，就是因为平时工作的时间比玩的时间多。当你玩的时间比工作时间多时，就会觉得玩其实也不是那么好！人就是这么奇怪！
转发此微博:真天天玩儿还真没想着能天天玩好玩，人总得有事儿做，特别是年轻人闲不得！我追求的还是想玩就玩，玩厌了再做事，最理想的是边做边玩，两不耽误！
有啊！天天发呆我都乐意！[织]
当然没劲，忙里偷闲的玩才给劲
怎么玩？还是感觉在学校最好
不用几天就腻了 那会是种令人崩溃的状态
还是别想着玩了，多拍点电影、小品吧，我们非常喜欢您的作品。
没劲！
回复 
:哪儿来的那么绝对啊。又不是圣母看什么都好看。别说来说去那几句。还特爱显。
回复 
:反正我从来都对大s无感的，所以她代言的我也不怎么用。我周围娃子都不咋玩天涯。这事儿都不怎么知道。憋屈死我了。不过每个人都宣传肯定是有点用的。
回复 
:你是说谁大爷在扯淡？大半夜你咋跟鬼似的！
回复 
:我脚的你个牛皮就挺能吹的。你个阴暗面也挺无法治愈的。多晒晒太阳。世界上还是有很多美好而又温暖的事情的。
回复 
:俏江南本来生意就不好了，怨气大啊，不好好做事，光敷面子
回复 
:一的话她都说习惯了，普通人八她她也不知道也不会回应，有点身份的没有什么利害关系又不屑八她。二的话这打个可能不恰当的比喻，比如零八年奥运会的时候禁家乐福说法国一样。不会很彻底大家都觉得事不关己高高挂起。闹过一阵就随便了。这就算看人少，她成票房毒药也不代表没人去找她拍。之
:哈哈！我就是不淡定啊！你不是很淡定么？看什么都看得贯么？
现在你可是红人，代表的不只你一个了，，我们都在关注，看好你，你说出我们都想说的话
:我爱素质啊，我为什么要承认我素质差？你这人也太不爱素质了，难怪素质这么差
天涯的腐女们已经开始YY你了，估计晋江高干文的下个原型就是你了。
一个无能的典型二世祖。。。。
你们真是唯恐这个世界不乱。
真的假的？
:关键是不红啊~~
:弱弱的问下景甜是谁...
为什么大家一直纠结于富一代富二代的问题 就没考虑过其实J小姐喊富一代一声D呢~
:王老豆的脸都让他丢尽了，想不到王思聪素质那么差
: 
王思聪，这男人素质太差了！
真是笑掉门牙了，自己骂自己小2B还第一次看见 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
真真假假
切，是不是诬陷还不知道呢。你可以诬陷别人，别人怎么就不能说你一两句呢。。。切，自己的最贵，别人的都最差，明显自私的。。。
圈子是也，娱己娱人！
哈哈
 你火了~被人污蔑说明你够身价。一般人儿被污蔑还真没人关注。。。你介个风口浪尖的人呀~~~
转发此微博:我笑了。（JB嘢～baby baby baby,oh~）//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 // 
 :大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
你也看TY上面的帖子的呢？？
啥意思？钱大发了粘明星就不是小2B了？大2B？
现在的人就想象力丰富兼爱听八卦
情何以堪。。
算法老大妈～
这么牛的大妈，求指导数据结构！ //
:转发微博。
转发此微博:哈哈，理论源于生活啊!
继扫地的大妈后，有一牛人大妈---图书馆大妈！！会算法的大妈你们伤不起啊！！~
老太太太强了
大妈V5
转发此微博:大妈会二分查找…
大惊小怪。夜总会里不是一堆劝酒的嘛。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
扩大内需 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
太有才了！
转发此微博:无所谓的
很有前途的职业！
挺有新意，只要是正当职业就应该给生存空间，他们的创新应该给予鼓励。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
就一高档的三陪呗。
小姐正规化了
晕了。//
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
你男朋友啊？呵呵
大连的环境被左索的细碎
木有吧……今儿还下雨冻得要死呢……
哈哈。。。不过大连很冷。。。我刚刚回来 :]
暑神来了
吃个冰棒解暑~~~
王思聪，你这个破烂富二代，毫无责任感，今天老娘骂的就是你！！！！！！你卖的房子，成都万达锦华城，在你的指挥下，不顾业主反对，掏空业主的5楼花园平台。你知道场面有多震撼么？你知道关心这些跟你息息相关的人命关天的事情么？天天只知道风花雪月，关心无用的事，你就是个败类！！！！！
回覆
:广西  贵州  有个地方没有
回覆
:日本核爆出现的  锶  可致血癌。
那么避暑假期就改成看美女假期好了，人生要随遇而安嘛~~~~
:拜托你看贴仔细点吧，他爹当然不牛，哪有你爹牛啊，你让兰格格也抱抱大腿呗
回覆
:我也希望有这么一天，作为一个合格的8G版友，我最热爱的就是狗血8点档似的剧情~希望有那么一天，风水轮流转~
:拿得出来再说嘛，别脑内我们哦
回覆
:虽然WSC的老爸不牛，但是他爸确实不认识张女士 是事实，张女士 那不叫吹牛，可以叫撒谎。还有，后来大S也说了是自己出资的，酒店只是打折，没免费。但是张女士当初说的是免费。我就事论事~~说事实而已。。没别的意思~
:别扯淡，关键是半个月都没拿出来吧，捐款是献爱心，那就大大方方的拿出来发票呗，这年头嘴捐的不少
她提是为了丢面子？讲不通的！
回覆
:~说实话 炒不炒作 这个事情 咱8不出所以然，个人看法不同~~现在就指望着ZWS一家的笑话打发时间呢~没办法，每天的采访对着 记者 和公众 说的都不一样，一个一个谎言~至于炒作这事 先别急着洗白。等张女士出来一抖，反咬一口，也许会明朗点~
:看来你也是高人啊，估计你家电影院都得站百分之五十吧
Hermes明明是一个很低调很奢华的品牌，我对这个品牌有很特别的敬意不张扬才是其精髓，才不是GUCCI和LV满大街都有的，如果大家都爱这个H皮带，历史悠久的品牌又毁了:(
觉得自己富有呗！
都烂大街了//
:身份和地位的象征。
这软广告太好了。。。
哈哈哈···奢侈的标准就是身份和地位
回复 
:
回复 
:以后如果我被这个社会淘汰了，我就去找你，你怕不？
回复 
:知己
:那对不起装逼佬了哦，我真觉得你该申报奥斯卡呢，狗腿子。
围观 终于有人占出来说大实话了····不能让张骗子继续得逞 发票呢！！！！！！！！
回覆
:出身是不能选择，但是撒谎的品性是自己做的，另外，坚持一个中国的原则也也必须有的，反分裂法 可是写的清清楚楚。那个什么中华民国律师函 是什么意思呢。。。。不带这种 自己没原则的哦~
绿茶派 最让人讨厌的就是,张兰,一天到晚说,我是个大企业家,我知道,这是你能耐,放在心里不好嘛,捐款,最好落实,不然,日本人连你家带大家一起给骂了,我们可不想遭这骂``````
:选择了的选择了的，做一个说实话的孩子
:人有能力，不爱表现，你以为人人和张兰母子一样拿个野鸡大学文凭到处宣扬
:撒谎，诈捐，吹牛，倒贴，都是张兰熟透了的证明
毛主席说过，模仿也是学习，抄怎么了？学生在学校念书就是抄教员，抄几年就能自己当教员了。
毛主席说过，模仿也是学习，抄怎么了？学生在学校念书就是抄教员，抄几年就能自己当教员了。你成了教员学生自然会尊重你。
拜托，山寨产品也敢言变为世界的引领者。像这种不尊重知识产权的公司不值得尊重。更加不可能受到世界的重视
难。
哈哈，这句话是我想说的。
模仿和超越之间并不矛盾，期待中国互联网赢得世界的关注和尊重。
度娘，QQ君，你们两个傲娇平胸受就不要折腾了，~国外那一帮腹黑攻，你们吃不消的，小心被SM哈~~
在国外， 没人知道腾讯， 除了中国留学生。
说的对噢！
:跟
 比起来，这人简直就是农村暴发户一个。
你懂的
你这么需要人关注吗？这只是你发表观点的平台，不必众星捧月的
内涵~哈哈
:呵呵，那你就学凤姐发传单呗，我忙了，祝你好运！
支持，继续喷！
搞好了都是生产关系，未尝不可了。
阳关大道不想走，邪门歪道挤破头
或者混进去,拍个视频也是生产力啊
贱人是闲出来的
转发此微博:呵呵  //
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 // 
 :这个需要做bp吗？ //  
  :这个商业模式可以的 //   
   : 绯闻是生产力。
慎得慌
思聪严重靠谱儿
:执政者过去30年最大的失误是牺牲亿万工农利益，养肥了一群刘志军、任志强。刘志军们贪得无厌、任志强们得了便宜还卖乖，他们是受益者，却天天在挖执政者墙角，而本该是主人的工农反被他们骑在身下。国家要复兴，就该纠正这个错误。//
:朝阳登记尘肺病患者已达220人，有32人死亡。患者母亲在下 
高中时读过居里夫人传，完全没有这一段。那时候正常，现在读这一段也正常。
:建议您读读弗朗索瓦兹·吉鲁所著《一个无尚光荣的女人》，据我所知还有好几部居里夫人的传记都没有回避这一段历史。
这样的科学家更有人性。
:
:
这厮有偷窥欲，多么伟大的女性被这傻X说成了荡妇，就是荡妇也是人性，妈的，
？
:
:呵呵 确实 网络的自由化带来了信息的洪峰 匿名的网络上难免成员良莠不齐 我们能做的只能是约束好自己 有可能的话尝试给别人提出建议 至于有些出口成脏的 只能劝老兄莫与那般人一般见识了。。。直接拉黑 眼不见心为静！
她是伟人，不必同时是完人、圣人。无论别人怎么往她身上泼脏水，我依然崇拜她！！！！
:
有一个失踪了的ID
因为我想起了某人，嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈！
装逼范
无意翻到 就想说 为什么昵称又不存在
最拙计这样智商的。。。突突突突
呵呵~ 大人还是不严肃比较好 一严肃 大家都笑了~
:
很精辟 //
:一直在抄袭，从未被超越
转发此微博:会心虚吧 //
:一直在抄袭，从未被超越
这种目标大概是在没睡醒的时候定的 //
:一直在抄袭，从未被超越
支持搜搜  百度NO
:哦
呵呵
回复 
:正解
:今天第一次听说维基百科，因为身边的朋友都用百度，有问题找百度都成为习惯了
没劲
换着花样玩一定有劲的
那得看怎么玩了。
当你死我活足够多的MONEY，不为生计烦恼。我想天天玩有劲的，可以放不同的方式与方法去玩的。真是人生一大享受与梦想啊！
是没劲
:
中国不是早就说“不”了吗
既然是玩，天天玩肯定没劲
:既然你不相信素质，又何必在乎我将你素质低？
:哈哈！你不也相信？矛盾！
:干你何事呢？有没有损害你的利益。王思聪愤怒有理，你愤怒就没理啦
:你知道机巴哪头粗，哪头细！装什么有文化，你了解纳什平衡吗？你知道混沌理论的求解方法吗！火车不是推的！
:我不去永和吃饭，不用清扬和潘婷，电影向来是有大S不看，康熙也没兴趣看宁可看女人我最大，我们这地没有俏江南。其他还有什么提醒下。ZL最近看来是不敢出来了。
:做人做到这样，真是悲哀！
WS一家装X的可不是一点点！！！
回复 
:怨天尤人里面是森森的羡慕嫉妒恨哪……
:你素质差，是事实，我就说下，难道你也是张兰，不许别人说实话戳穿你的真面目？
回复 
:而且他特喜欢怨天尤人。看挑别人问题抱怨社会。
这其实才是某女主的终极大招，恨我，我就偏传你爱我，恶心不死你也郁闷死你，先是张朝阳搅了一池春水，再是王公子求爱不成因爱生恨，迟早此女要把全中国滴男女老少都给征服了。。    不过保险起见最后问一句，那个女主角，算是老的那个还是小的那个啊？[挖鼻屎]
粗口大王，嘖嘖
我土得掉渣了？
回复 
:……
果然有才，出口成章！你继续删。
呆在国外多好回来干嘛，虽然食物与中式美食是没法比，可是国外头脑简单，随管随的爱的谁的前不久又恨着谁，自由的呼吸是任何事物都无法可比的。    只能把国内的八卦圈放平常心本就是出笑话，娱乐大众了自己也跟着乐乐吧：）
我听到的传闻怎么是某富二代的爹呢。。。嗨。。瞎想啥呢。。听过。。笑过吧。。。
我到觉得很正常～～
地球太危险了
都别JB乱讲，人家王思聪不是有钱就玩明星的小2B。是有钱就玩嫩模的大2B。 总结完毕。
俗 真相不会说成假
看半天，只有这个让我有点兴趣，姐就爱八卦儿~~
话说   其实你们也挺配的
晕。。差点以为你要背错人啦。传言啊！！
聪哥说话从来都是很犀利，我欢喜！！
不愧是UCLの，伦敦出人才不是浮云
传说中的二份x
会算法的大妈你伤不起！！~
啧啧软件公司扫地的大妈你们伤不起呐！！
又显大妈
  越来越有意思了 学计算机的朋友们关注一下吧。
经典二分法
分治处理！
作为刚踏入半只脚的睁眼瞎，看了评论才懂。。。顺序查找和二分法
扫地老奶奶又出现了
碉堡了
解决了大量就业问题，避免了无数妇女失足
供求决定市场 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
这个职业古代就有吧，不过不敢说当时的名称 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
这职业在内蒙早就有了，少数民族的演变为大众的
就嫌你丑，就不喝，你还有什么词？
凡是都是根据需求创造的。 //
:创造了新的职业。 //
:“上有好者”…… //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:创造了新的职业。
“上有好者”……//
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
避暑还是安胎啊···介角度···
成都万达广场5楼强行施工，施工方正与部分业主冲突中！！！！！！！要出人命了！！！！
一看就知道是个女朋友。
四川电视台- 110412 新闻现场：屋顶花园没有了，业主们不依！！！！！王思聪同学，王思聪老总！！！！！你家的品牌价值，你家辛苦创下的基业，你家品牌文化，就这样灭了么？？？成都万达锦华城业主期盼你能为你的衣食父母伸张正义！！！！！！
成都万达锦华城众多业主控诉：1.成都万达阻挠成立业主委员会；2.物管保安殴打业主；3.侵占业主停车场，变卖给餐饮公司；4.隐瞒业主，强拆五楼平台花园，昨晚被四川-4台曝光后，今日还在继续施工！！！！！！！！！！！有木有！！！！！！！！请王总开恩，恳求王总睁眼看看，你的员工如何毁灭万达品牌！
现在就来避暑，那夏天咋过呀
那么feel
快让他走，天就好了。。。
:本来也没闹不是？哈哈。。。就是好玩呗！
:咱不闹了啊……
:为什么事业有成中年男士都爱戴个带H的皮带？ 
反感恶心
买HONDA车送的吧
你看的还挺深入的啊
是不是喜欢H动漫？
:老乡见老乡两眼泪汪汪啊
爱马仕 //
:老三，H标志的皮带是啥？哈哈哈 //
:身份和地位的象征。
:啊，还有这个？学习了
:真的，买草莓的就送，粉友说的，哈哈
:
:哎，现在的人哪···
:他说的前提是成功的男士，所以就让他们自大一下！
:哦，我以为你是真的不知道类，，
:我是逗他玩呢，呵呵，不过谢谢，美女！
回复 
:我周围有个特喜欢装B的，实在受不了了，昨天我在围脖上喷了一下，啥时能不这么愤青呢。。。
:Hermès、、中文是 爱马仕
因为当女人发现它是假的时候，她已经在他的床上~ //
:身份和地位的象征。
还是周立波说得好啊,微薄就是一个公共卫生间,人人都来这里脱KU子,拉BABA.洗手,而且不分男女的.这个卫生间的名字叫啥名呢?都是一群无聊透顶的人,包括本人.[挖鼻屎] 
最让人讨厌的就是,张兰,一天到晚说,我是个大企业家,我知道,这是你能耐,放在心里不好嘛,捐款,最好落实,不然,日本人连你家带大家一起给骂了,我们可不想遭这骂``````
:王思聪只让我想到敢说敢讲的诚实好青年
聪哥威武, 你说出了我们广大人民的心声,他们就是装逼,你捐款还捐给日本是不是中国人啦,还在那强调高调做事,低调做人,炒作个p.看了不爽,支持你继续轰跑他们
:嘿嘿，闲着也是闲着[咖啡]
:
: 她得瑟是一贯作风
:是呢是呢，王少在努力呢，要闯出自己的一片天地呢，出身万达这个又不能选择呢，可是可是，俏江南那么宏大~兰姨那么高贵~WS那么显赫，肿么好意思沾他们的光呢，不能啊不能啊~不认识啊，兰姨您别客气，别往偶们万达脸上贴金，偶真不认识您，偶们全家都不认识您啊~
O(∩_∩)O哈哈~，我也这样说腾讯的啊！
在国外， 没人知道百度。
乱世出英雄！
国内那套卑鄙的手段拿去国际上竞争，那是痴人说梦！ 骗骗国人也就算了。腾讯，百度。2个中国最大的互联网无赖流氓。别出去丢人现眼了！ //
:一直在抄袭，从未被超越
一直在抄袭，从未被超越//
:一直在抄袭，从未被超越
一直在模仿，从未超越过 
凭什么? "一直在抄袭,从未被超越"吗?
应该素……一直在抄袭，从未被起诉 //
:一直在抄袭，从未被超越
他们就没那水平，，，
:他不理我…我也没办法…但你理我…
想太多了吧。
这，真的？假的？？？
:呵呵，思聪说的都是实话！
:天呀！！！！那你还跟我聊什么劲啊？赶紧直接追吧，别耽误时间了，他都红成这样了，再晚了红的发紫他更不好追了，加油！！！！
恩恩
:1985年出生，身高178cm，我是知道他的，说实话是你说的第二种！
:这是怎么了？我就随便以说，你这么盘问只有两种可能性，一种是你爱钻牛角尖，第二种是你暗恋他。
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
霸气外漏
这么一炒 对大s仅存的一丝好感都没了。幸福是可以的 她的高调却很可耻
//
:人都是闲大了，这点时间精力可以用于做点实际的；总投机取巧耍小聪明总有栽的一日 //
:这个需要做bp吗？ // 
 :这个商业模式可以的 //  
  : 绯闻是生产力。
:你自己都承认张兰吹牛了，还死鸭子嘴硬，洗洗睡吧，明天让你兰格格晒晒发票
:说的好，赶快落实捐款发票的事吧
:万达院线需要她们来造势？万达院线全国所占份额你去百度下再说话好吗？
:别给长辈长长辈短的蹦达拉，不就是年纪大点？何况小辈还有真英雄，长辈还有老混蛋，一个奔５０的女人独自拖着孩子赚钱是不容易，就是别满嘴跑火车的了，趁着那块遮羞布还没全撤掉，还是赶快落实一下捐款发票的事吧
人们如果都不敢讲真话了，这个社会生病了。是非和讲话的方式哪一个更重要呢？朋友们。。你们的主次不分了吗？（个人意见）
:既然各有各的道理，那就谁也不要阻拦谁的想法，别跟恐龙吵了，不值得。S说了遇到矛盾要先回退一步，以退为进嘛，只要S开心就好，其余的都是微不足道。
:王家跟张家一点关系没有还长辈，我还是你长辈呢，满嘴跑火车，捐款拿不出发票的人还敢称长辈，我呸！你咋不去秦桧坟前叩头呢，那你们家长辈墓哦
回覆
:你还没去TY看帖吧?WSC已经回复过了，董事长只有一个，酒店那只有总经理，是个打工的而已。嗯~
转发此微博:我们只需要记住她的贡献就行了
说这些话的人迟早会遭到镭的辐射的[睡觉]
私密空间里你情我愿的男欢女爱与别人无关！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
很显然，这个形象要丰满得多。 //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。
:
她搞的是自然科学，又不是道德学、革命学，放过她吧！！//
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判……
:
这些事还是第一次知道。国籍问题自然事出有因；师生恋来说爱情是自由的；至于什么婚外情性描写个人感情需要没什么大不了。课本是课本，自然要告诉大家积极的一面，这些东西只是让我们多方面了解她，无碍她的伟大。
:没不让评论，但有些有点过了
作为腐女，表示这个槽点我一秒就懂了。
爱马仕？
:哥我有有一个哥哥和你们总在一起玩听他说你简直了 太风光了 你们真好
=   =其实不管原文是个怎么的态度，站在我一个腐女的角度上来说…事业有成的中年男士真的都很H的~[爱心]…
回复 
:
四个字：促进消费
当身份和地位到底一定高度时，就算系根草绳，穿双布鞋，都器宇轩昂的~~~不是么
讽刺体？是思聪体吧！
显示他多金且懂欢熏，跟潮流。。
不止中年男士，很多年轻小伙子也穿H的，真货。
我期待互联网界的洗牌
哈哈，没一个好人！！！
腾讯吧！永远支持百度哦！
他们还有脸和乔布斯 佩奇 扎克伯格坐在一起？TMD脸皮真厚
好困啊，一直睡不够的感觉………
觉得你活的好累，怎样你批评的态度看待一切！
:哦，谢谢哦，原谅我的肤浅
应该是一直在抄袭，从未超越过。
说的有道理，不过抄也是一种本事！
:是抄袭的这种精神和能力从未被超越- -
玩得太单调没意思…玩得有创意，有收获，有益社会，甚至全人类…就不会觉得米意思了
终于看到标点符号啦。
顶你！！！！想着能天天玩，感觉非常好。天天玩肯定没劲了
丹丹尽说大实话，比如“真天天玩儿其实没有想着能天天玩儿那么好。”关键看跟谁在一起。
天天玩也没劲，有时候真不知什么才有劲。
很棒的，宋阿姨加油哦
丹丹姐，我保证你玩一段时间就会无聊了！
没劲，只有在忙的衬托下玩儿才显得幸福与珍贵吧！
:我在网上玩很久了，到汪峰的微博上也有我的发言，很精彩的，我同样的号！我对装逼犯一直是看不惯的！
回复 
:主要是心态不好，所以看什么都看不惯
:好笑，你真如此淡定的话，就不会四处诋毁别人
回复 
:我了个去的你以为数码宝贝还可以究极进化啊。你什么德行啊就品头论足的。自我感觉不要这么良好可以么同学！！不要站在小山坡上就觉得君临天下了。一个人连自知之明都没有了还有个毛线啊！
:她所谓的文化就是骂人的文化。她这么愤青，怎么不去做点真正对社会有意义的事呢？我今天说她不该去诋毁别人，她就骂我脑残，真是没得道理讲啊
:原来你买榴莲是干这个用的！女城管的警棍也可以的！
:坐等黄千万如何换个马甲披挂上阵
:我也觉得那个女的很过分，老说自己素质高，有文化，别人就是脑残，没文化。感觉好像一黑帮老大似的。
姓黄的被拉黑了？
回复 
:正胎神，年纪一把了，满脑壳豆渣……
你很差劲啊，刘漪，还是扬子晚报的，为你同是南京人而遗憾
景MM?
我承认我八卦了，我也是来看看的╮（╯＿╰）╭
去看了下景甜的资料，这女的不好看啊，气质也一般。怎么会有傻土财主给她砸钱呢？看来现在某些男人的EQIQ都值得商榷了。小王这娃不错。爷挺你。
无耻，真无耻，脑子进下水道的水了，这么乱喷脏水，太臭了
真他妈的无耻，可以这么无耻的八卦的乱喷脏口水，大脑进水了
哈哈 我爱八卦 让八卦来的更猛烈些吧
:举得你品行好贱哦```围脖的力量比媒体大,你装傻也装的有点智商好吧``鄙视吃饱了撑滴围着围脖乱跑的``
等JT来成都再问~
这一夜好不热闹
真羡慕你的口无遮拦，不过作为回报，你应该比别人更加努力，父母对你期望越高应该越累。
你是大连人么····[挖鼻屎]
明星小2B? 那天涯上炒出来的王颖,MOKO模特不算明星?
看半天只有这个让我乐了
:不许骂汪蜜兔，哈哈哈
你要是凭有钱就爱认识明星的人估计早就天天上娱乐版头条了
:如果一个成功之路的人不是靠那种方法，他能成功吗？至少我不比你穷，因为有钱的人不一定会有用钱买不到的东西
小哥，有个性！金娜姐对你的评价很到位啊！
闲的，他能看上她，我都不喜欢她
明星有什么不一样吗？不都是包装出来的。聚光灯背后也不还是个普通人。有脑子的都不会觉得认识了明星就杂着了。
二分法 伤不起啊~~
二分法
转发此微博:二分法查找……
转发此微博:给力！
可以入选
了 
二分法啊
姑娘，你的句柄没有释放！
转发微博。
大妈伤不起啊！组队膜拜大妈…
//
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
这下各单位的美女解脱了！//
:
  //
:专业决定成败！ //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
转发此微博:有利于推动中国酒业的发展...和各领导的喝酒能力...
最爱这句：激动的心，颤抖的手
//
:激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑 //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
每一种被催生的岗位背后都有必然的利益链条，这理解起来很简单嘛。敬酒美女的出现，无非给持稿领导营造乱搞氛围。 //
:再来些“帅哥挡酒员”，解决就业问题嘛~ //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
官员简直就是酒业的专属服务对象。 //
:专业决定成败！ //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
有人需要，就有人提供服务！//
:专业决定成败！ //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
收费就是有偿陪酒，违法。饭店想把非法的事情变成合法化。开这种口子后，今后变化的形式可想而知哦。//
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
回复 
:呵呵,这样啊!只要自己喜欢自在就好。我也是发表个人看法罢了!对于美的感受是各不相同滴。其实,对别人品头论足本来就有失礼貌,所以,这个话题就在这停止吧!换个别的话题说?呵呵。。。
:人家自己喜欢呗，再说他不说剪了吗
竟扯！哪有29度连19度都没有[黄牌]
回复 
:男人留长发会不会感觉有些拖遢?我Out了吗?呵呵!
这照片的感觉真好 哈哈
明泽苑有树 不怕
哈哈哈
回复 
:全国都有不同水平的辐射啊，在哪儿不都一样？我说的习惯只是气候………
回复 
:是啊  避暑怎么着也得30度以上啊 现在这天气穿个短袖正合适
:据说哈根达斯有免费的
因为够贵呗
因为是拨弄工人阶级得象征 //
:因为那是“工”人阶级的象征。  //
:身份和地位的象征。
:是的。H代表荷花池，估计也就四川人能理解了。
:ok
:包总您好，是关于给您的微博维护的服务的一些事情，我认为发私信更合适一些，所以就问问您，是否方便私信沟通？[呵呵]
:请问什么事？
:你是成都的？
包总，您好，我是新浪网工作人员，希望可以给您发私信沟通，盼复
你用H吗·[冒个泡] 我喜欢C~哈哈[冒个泡]
回复 
:好吧，侬笑我呢，我发现周围很少有愤青存在呢，都是比较沉稳。。。
hero的第一个字母吧！
回复 
:我偶尔会有点愤青，哈哈。。。
回复 
:喜欢你的签名，哈哈。。。
回复 
:我学历不高，大学本科而已。。。
:你联想能力真好，辟谣能让你想到李刚，我看你的名字想起阎凤娇
大家不要吵架了，骂人没意思，也不道德，我们要看张兰的表率作用！几时捐？捐多少？捐给谁？公众人物嘛，既然要高调做事就做给我们看看呐。
村儿里生活让我多么多么多么的热爱八卦啊～
光说捐，说的挺大方的，怎么没后音了呢？
这个金娜是唯恐天下不乱呵.真令人讨厌!看了金娜的微博,好象是有一次逛了一天名牌店,想买某法国名牌,舍不得买的那位.天下谁不想真性情啊.得有那个资本啊.你要有那个资本,不也把那名牌包包买到手了吗?愿意晒就晒,晒发票又不是义务.你不相信就别打听了啊.一群无聊的人.包括我.
:好啊~~亲日更好捏~~~哈哈~~~又激动了~~~~究竟捐了没有 谁知道~~ 学下聪少，晒下发票呗~~
:捐钱怎么了！总比不捐好吧！
公开骂客人！前所未有！你爸不知道俏江南董事姓张？这件事前我也不知道你爸！切！首富怎么了？中国好几个前首富都还在蹲监狱呢！风水轮流转！还是不要咄咄逼人的好！ps:姐不是枪！
:她哪里无辜啦~整天那么得瑟~~那么enjoy~~炒作是一贯的手段啦~~ 还有捐礼金给日本的，，也是她自己决定的，谁逼她了，谁无辜她了~~
希望这也是两位CEO的想法
转发此微博:我感觉奇虎360的免费模式有匪气，但是基于中国国情的创新，百度和腾迅只不过是醒得比较早，抄得比较成功，跟乔童鞋差远了。
我能够期待个更有创造力的互联网领军人么～～就他们，区区在下是在不敢多言希望～～请横空出世个扎克伯格吧～～
说得对//
:一直在抄袭，从未被超越
对这些所谓创业者为这个社会究竟带来些什么价值，从来就是嗤之以鼻，多一个浪费，少一个照样吃饭睡觉！
说得好,腾讯和百度大哥不让二哥,也就俺们天朝连抄袭都能抄成第一,确实牛掰!
:腾迅很厉害，百度创始人有勇气
话说的过早，十年间会发生很多，坐看五年后中国互联网公司市值最高的某网出现
所以被称“狗日的XX”
:他爆料谁叫你关注了！
新浪也有很多僵尸粉呀
额
:你就告诉我嘛…求求你了…
你不也是靠爆料搏出位的主儿~！
转发此微博:哈哈，思聪童鞋又说大实话了！我的TX微博10多万粉丝，是新浪的4倍，但TX好多都僵尸，发了博回复的人不多，还有就是TX的手机客户端的用户体验真是有待提升！ // 
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
:呵呵
转发此微博:哈哈，思聪童鞋又说大实话了！//
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
哎 这个社会 处处都是假象 处处都是。。。无语了，，，托。
:呵呵，思聪是最棒的！
:最近有人传言大连时代广场里面的gucci店是真货假货掺着卖
不卖假恐怕连租金都付不起吧。
你天天买 都看不出来。。。
买不起
哇
王老板好。
z
m
l
f
d
6
如果新闻要是真的，估计这家店非黄了不可
:嗯，别闹了，各方有各方的道理，都退一步哈哈。别回复我了，浪费你时间。
回覆
:哈哈~~~不行 我要睡了~明天还要干正事呢，哪有功夫跟水军耗啊！我先撤了~明天再来围观`
:别大家都是鄙视好吧，说到被鄙视，张兰一家绝对遥遥领先
:气度那么小，也成不了大事业，跟个老太婆斗，还不如放点心思搞大企业，真是不懂得为什么他有钱了就这样看谁都不爽，还引来一群热血恐龙来维护。
居里夫人的地位可比陈冠希 这个狠的一句话？！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
为什么要苛求一个正常的女人？ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
:不是诋毁 这是事实 我们总是只习惯看人的一面。一个伟大的科学家 不该用伦理来评判 //
:诋毁任何伟人，时尚？
:如果您附上有说服力的出处和link 效果会更好 也省了您费这许多口舌了
:
:
又见道德评判。
:据说 又是据说。。。居里夫人的研究成果和生理需要当然是两码事 捏造事实就是另一码事儿了
:
:对
我觉得QQ和百度的老总 红了之后 就变了 所以产下的QQ和百度也变了  以前我很喜欢玩  现在我觉得升级升的都懒得玩了 QQ和百度总说保护用户的隐私 但都是屁话  尤其是百度  总不让说实话  言论自由都是吹出来的
一直在抄袭··从来没超越··
犀利哥
这个故事告诉我们~抄袭也能排第一滴~~
回复 
:额…帮某些惹不起的钢琴青年脱罪的手段前所未有，这个算么
不断抄袭，不断侵权，但是没有事情，真是有点蹊跷……
一直在抄袭，从未被超越  这话好矛盾
会什么要讽刺人家爱穿爱显的呢，感觉是吃不到葡萄就说葡萄酸！！！难道有钱人一定要穿得破烂才合适吗？爱美爱钱爱身份和地位是违法了还是不道德了？
有趣~~~你的讽刺体好玩~~~你更好玩~~~
太可爱了喜欢你这样的性格
可爱！～怎么对你穷追的不少！猛打的确实不多～，哈哈，你出名了～可爱
又俗又SB
h，请参考日语
:额…是第一次见那么闲的富二代…
回复 
:低調才是奢華。 [飞吻]
发现了确实是这样，为嘛呢
睡觉睡觉睡觉。。。明天去哪玩呢？？？？呼。。。呼。。。。
天天玩没劲总比天天忙着工作好吧。能这样活着本身就已是幸运。
张驰有度有节律地生活状态最好。
真是巨没劲啊!没多长时间就会空虚寂寞觉得冷......
转发此微博:在还不能天天玩的时候整天想着：想玩就玩，想睡就睡，想工作就工作，真爽！ //
:回复  
 :真棒。
哈哈……牛人牛语
心安理得的玩 这是多少人的梦想啊
没劲
:今天的对手很烂！白的不行，黑的也不行！王少的打手太逊了！
回复 
:那他走夜路回家要小心啊。一边盘算还剩多少钱还能上几次网一边走路，很容易撞电线杆上的。
回复 
:杀人放火那个我也回过他。他无视我了么难道。怎么都不搭理我了。
:输了就输了，还往脸上贴金，只能说是阿Q精神，难道你们是穷二代，为了巴结富二代，情愿当狗？有点汉奸的素质！
回复 
:刚回了他句。又有新娃可以圈养了。
:你的奶头红了没？
哈哈哈。炒作的2V，常用伎俩，反正最后就是：我也是听说的
不过我觉得王思聪应该不是那样的人，几年前同朋友大家一起出去玩，就发现朋友群里有个不太说话的男生一个人坐着，后来朋友才告诉我是王思聪，感觉还蛮低调的不像想象中的富二代那样。
小2B......
你确实口无遮拦！不过是你这年龄做的事！哈哈哈，顶你！
哈哈哈哈，小2B，要保持正义感哦弟弟
你可不是有点点钱啊！！！！……！
你在说汪小菲吗？哈哈~
哈哈。 小2B是汪小菲吗。
好粗野的家伙，你拿出来看看
招了吧。没事。
转发此微博:有张嘴就乱说　有双手就乱敲　嘴巴真臭　胆子真大　说的这么直白　你是被强迫的呢还是收了某的n多钱？
//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！  乖乖，八卦真多！
:只能说是真性情有实力的年轻富人给汪蜜兔假大款一口唾沫星子！一定要汪假大款母子知道啥叫做人！要是不会做人就回回炉吧！别出来现世丢人现眼，它母子是自找的！垃圾就是垃圾
俱往已、思古人兮、还看今朝！
哈哈 ，我是说怎么没有人来八那个景田牛逼妞啊，年纪轻轻毫无演技和长相，就可以在几部国产大片中担当女猪脚...
只要不伤天害理，家里有钱又咋的啦，狗屎的粪青看不得别人过的比自己好 ，老是狂吠！
你有钱有闲就不能去做点有意义的事情啊？？傻逼孩子
转发此微博:都成小XX了! 真热闹。JT加油!
: 你是替
 的负责造谣的小兵？
…
:又是一个不可小看的大妈
二分法...
又一个传说中的扫地僧。 //
:嗯，生活中的算法，简单明了！
大妈会算法，神都没办法。
回复 
:
世俗的智慧，非要上升到理论高度……
哈哈 二分查找
二分 
书里有磁条。
先皇说过：创新是一个民族的灵魂。。。 //
:专业决定成败！ //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑
不应该说是郑州，全国各地都有，只是你没有遇到
评论相当专业。太可耐了。 //
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
专业决定成败！
越来越糊涂了。。。。。。
//
:美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
美女敬酒的专业性，必将促进领导喝酒的专业性。
有多少是正当
河南真的日新月异，让我们跟不上脚步，哈哈。
:留学生好多都这发型
去天津得瑟啥  北京搁不下了
回覆
:你习惯了  被辐射？被核辐射？  强！小强！
回覆
:我  在南方欸~~
回覆
:最关键的是  你要客观  要实事啊！  那个不是你说的那个东西，都托到丹田了，怎么可能！拜托！  你客观  你实事     啊
春天还没感觉就夏天了
哈哈太糗了
:貌似他的发型也不咋地呢，哈哈。。。（不礼貌一次喽）
:呵呵，湖南今天确实有点冷呢！不过，也挺好的嘛！比冰天雪地什么的好多了！
俗不可耐的象征
转发此微博:国人的心理真得很难猜呀，没钱的喜欢装B，人家有钱的用用H，招谁惹谁啦，你们要来人身攻击，说句实话，H家的东东确实蛮好用的，至少在奢侈品当中它是口碑最好的。。。 //
:身份和地位的象征。
那无事业的小年轻呢、代表什么
这话一看就是讽刺。
你真的是有点愚！唉。。。
:我说话很犀利，伤到人了，所以说了句对不起，
:他也不会小气到因为你说的那几句就记你的仇的、、
:也骂过，毕竟人家年少轻狂，我说的有点过了，他来火了，何必呢，我跟他没仇
:其实你可以不用跟他道歉的、、你可以发表你的意见他也可以不同意、、不会连这点言论自由都没有吧
:杨子那位是指黄圣依吗？？真心烦这对，一时又结婚，一时又小三了
显摆呗！真正有钱的人就不大在意这些了，初级阶段！
:嘿嘿～　我可以远程遥控么？
: 老黑太多？
:我最大的梦想就是去安哥拉种玉米~　嘿嘿～　至少我知道我想要啥～
: 你说他们主体是农企就好了 
easy, coz they donno wot they really want, simply imitate de others to aviod any WRONG DECISION~ lol
明显是讽刺啊！
广州本田
:成都的可以看下。
发现了确实是这样，为嘛呢
: 你看你说的那些话。有几句不带脏字和人体器官的？ 你过来评论就评论。但是，你为何要随地吐痰并随地大小便呢？而且，大小便也是从你吐痰的嘴里冒出来。你不觉得你恶心到别人了么？
聪哥V5
聪哥威武.坐等聪哥继续喷2B
: 你这个娃真可怜。 有人养，没人教。
我这双群众的眼睛啊，看到了一个口无遮拦得了便宜还卖乖的富二代。
: 我说。你说话的时候为什么总把人体器官挂在嘴边呢？ 你到底怎么了？ 受伤了？
聪哥威武！
呵呵，王少啊，大S撑你啊，接受电话采访说酒店是自己付的钱哦~
:大S还无辜么?  个人不喜欢她
山寨王国... 强拿
我希望看到一家不在乎市值，而在乎自己的网站是不是cool的网站来领导中国互联网
在知识产权保护不力的国度产生的两个巨头能成为世界级？
一直在抄袭，从没有抄越
经典。
转发此微博:一直在抄袭，从未被超越
中国企业能这样做确实让人高兴，但百度和腾讯估计魄力不够呀！
人家百度和腾讯可不像你这么想
呵呵，比什么呀。都是抄。上次腾讯的计算高层（从谷歌挖的）演讲用的ppt都是从谷歌直接引用的，连字母都不改一个。
:你想知道吗？你想知道我就不告诉你。
:你看过？
:呵呵，是呵，喜欢他的大实话！
你的发型太HIGH啦。
粉丝数量有那么重要吗？ //
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
啥时候打假能打到TX去啊？
马化腾就这样，人家搞什么他搞什么，腾讯微薄我都不知道是干嘛的。一点意思都木有！
如果有鉴定师就好了！
买三十个包，然后告翻他，反正你有钱
不知道 我没钱买
一线城市不是就4个，北京，上海，广州，深圳吗？
你天天买 都看不出来。。。
不卖假恐怕连租金都付不起吧。
大连人皆知的事啊！
只敢在远处观望墙上写着Gucci
:如果网友们无聊的话，就陪她聊聊呗，让着孩子也多赚点钱呗
回覆
:我也没骂过S，我还一直夸她是仙女福晋呢，那粉还抓我骂恐龙。。。无语了~
:她吹牛人家澄清了，结果自己还要锲而不舍的吹，可把人恶心坏了
你啊真是你爸的悲剧，有你这样的儿子真丢人，一点礼貌都不懂，人家张兰毕竟是你的长辈，你想出名换种方式吧，你是火了，但是大家多的只是鄙视，悲剧啊
:那我还支持王思聪勒，他戳破了大S婆婆的谎言，顺便替广大网友问问捐款的进度
:嗯，知道了，我也不想吵了，就是一直有人回复回复的。唉。
回覆
:她是有钱赚，浑身都是力气。。。。
:她能无耻倒贴，王博主就能直言指正，大s敢把那张僵化脸拉出来恶心人，我们就敢骂她甩饼
转发此微博:居里夫人！
转发此微博:无所谓，人无完人……如果不能接受你的缺点，不接触也罢。
强人性欲自然旺盛。
为什么我对“放弃国籍”“师生恋”“婚外情”“性描写”“波兰荡妇”完全OK，对揭发，鄙视和八卦这些的人心存厌恶？
当我们把100个名人的举世无双之处集成在一起时，一个圣人的雏形就出现了。名人，成于之所以成为名人之处，毁于其他。“其他之处”，于普通人司空见惯，有的甚至不外你我。
:恩，同意。但都有出处，我只是总结和整理。
无地自容啊，无地自容，课本上不是这么说的。 //
:我更喜欢那个冲洗黄色照片赚钱的居里夫人！ //
:伟大的科学家、艺术家、运动家，不必同时是完人、圣人。凡是刻意这样塑造的努力，几乎都是有骗人的动机，适合用阴谋论动机论来分析。 //
一个完美的科学家
腾讯就是抄袭大王啊
偶更稀饭百度，百度百科真是太好用了，但是偶也离不开QQ
两个都没什么道德
80后的典型愤青！你称第二谁人敢称第一！[挖鼻屎][挖鼻屎]
李百度还是先干点正事和人家买买版权吧.当小偷还当的那么理直气壮.
:对不起，木有。
国人信奉“超不过就抄”。再说有中华人民共和国局域网保护他们，他们还创什么新！
哥抄的不是文章，哥抄的是寂寞！
虽然我一直使用QQ，但是QQ只会抄袭别人的东西，怎么冲出中国？做梦吧~ //
:一直在抄袭，从未被超越
回复 
:你水瓶座的吧，纠结吖。哈哈喜欢用感叹号。晚安，安安安哦
:太晚了，晚安哦！希望大家都能好梦！[呵呵]
:人生苦短及时行乐可以理解是消极的想法，也可以理解成积极的想法。但就因为人生苦短我们才更应该真实滴过好每一天。尽管这很难！人总是矛盾啊！
回复 
:其实这样讲挺累的不是吗？？！！人生苦短及时行乐吧。哦哈哈
:有钱有有钱的心思，没钱有没钱的烦恼。没有十全十美滴事！这就是现实的生活！！！！！！
:曾今年轻过，并现在也保持年轻的心态就好。
:很羡慕20来岁的小姑娘小伙子们啊！
有的是钱就一定真的开心快乐了吗？？内心的感受不是钱能做主的。但愿好人好报。
你会买吗？
:你好，小妹妹！嘻嘻。。。
有天天玩的资本，是件想起来就爽的事
转发此微博:咱还没到那个高度~
真没劲……
最后会没地方玩。
但至少可以拒绝
要看去哪玩 怎么玩 最主要是跟谁玩 都由我说了算的话 目前想想 挺带劲的
天天玩没劲
估计都没劲！
最近有人传言大连时代广场里面的gucci店是真货假货掺着卖
大连是强势二线，跟我们宁波一样
大连妞质量配得上一线
这个真不是…
现在还真不是了，唉……
不是吧
l
n
k
d
s
起家的地方
大连连湖南台都没有 算什么一线城市
大连是一线城市？
回复 
:你个思想要表达出来用白描手法可以么？非得用脏话？用了你可以瘦十斤啊怎么的？装灯吧你就。还一副低调的正义使者的样子。我们都二。就你二逼。比我们还多个字。满意不？
:你还不去给王少聪喂奶啊？等会儿狗不叫，奶娃要开叫了。
这张兰抱王少聪爸爸的大腿是没戏了。不过王少聪抱张兰的大腿是铁定的，抱得死死的，说不撒手就不撒手。于是你们的主子王思聪借WS张兰大妈炒作成功。
回复 
:手机哥想红，当猥琐新一代分量太不够了
回复 
:我了个去的。这手机怪还真是让我觉得无语。他就是不和你好好说话。骂人也和复读机一样。要不就特低俗。不过低俗倒来倒去也就几句。劣质卡带复读机。
:告诉你，你也找不到，他是个大丽马！你知道大丽马是什么吗？回去问问王少，他知道大丽马是什么？
回复 
:所以我推荐他写自传。又有事情做有抒发情感。连带着也许还能陶冶情操。读书就这点不好。什么都围观不上。看到热闹了也没空回。
几个淫在这里相互手淫啊。。。把说不过的都赶跑了。。。还特得意。。。唉，这倒霉悲催没出息的一群。
八卦下~什么万达要捧景甜这个没人中的啊？？？几部大戏砸在她身上，铆足了劲啊~~~这种捧法，难道不是富二代，而是富二代他爸
转发此微博:这人怎么这么讨厌　人家是董事长诶　你是哪咖
某媒体开版，含沙射影的讽刺景甜. 　　　　　　　　
 　　　　　　　　独家秘闻，一个女演员的史诗，你懂的！
我真的沉底了，迷茫ING，又发生了什么？不认识，不了解，四处sama，潜水 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
呵呵，围观的表示压力不大
小王总在是海归吧，斗胆问一句你是什么专业毕业呀，满嘴的脏话不好吧？你很爱你父亲吧，为什么不学学他是怎么样做人的呢？低调做人，高调做事吧，何苦惹上这些事非，低了身份！ //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:
对一个女明星的绯闻，似乎有很多自称精英的人灰常津津乐道呀 //
://
://
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大
不知道不要脏讲还行啊，副主任就这水平啊？你知道景甜的前男友是谁吗？他前男友现在住天安国际。
:在TY看到的版本也是说是富二代他爸，不是富二代本人。
转发此微博:弱智儿童欢乐多 //
:// 
 :// 
 :别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 // 
 :大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
嗯，生活中的算法，简单明了！
会时间复杂度的大妈?
我去，图书馆大妈你伤不起
这大妈准是退休后的严蔚敏老师～～
二分法就是用来干这种事情的
算法是多么地重要啊……
建议大妈上《购物街》去猜价钱
会时间复杂度的大妈?
【市场经济社会】为了赚钱不择手段！吃喝拉生意，其实是不正当经营。
喝完酒，后面的事情，你懂的
回复 
:精辟
变相调情，龌龊
这就和超市的牛奶促销员一样，还有很多酒吧的酒水促销员，区别是喝与不喝而已，只是这样的酒文化不敢恭维。//
:呵呵，可能不是国内的朋友吧？
忒热了吧.....现在才几月份啊
那大肚子挺的…
我猜那个比较矮的是你，嘿嘿，你别生气啊、、、
怪不得今天这么热，我3点钟出门的时候恨不得穿短袖
:看来万达广告名声还不够响啊 全中国三十几个万达，都是在大城市啊…再接再厉啊。我那时候看到“万达所在，中心所在”。还很鄙视说这么自大自信自恋-_ -
做有钱人的儿子挺爽的吧。哇哈哈
天公不作美
王总V5
果然是三观正常的钢炮
呵呵，真是有点喜欢的性格了额，，要是在能为老百姓办点事，那就真的是不错了
oh但愿不是[无奈]
:握爪
:亮了~看完王公子的围脖完全是天涯er喜闻乐见的风格嘛~三观正，围脖有料又看头，关键不装B~
嘿嘿嘿…战国到底是谁演的？偶去查查去。。
有时间多写点微薄吧　　看你微薄挺有意思的
H就是荷花池批发市场的标志. //
:身份和地位的象征。
本田的象征啊，家有本田一部。。。
回复 
:说的经典！
Hermes明明是一个很低调很奢华的品牌，我对这个品牌有很特别的敬意不张扬才是其精髓，才不是GUCCI和LV满大街都有的，如果大家都爱这个H皮带，历史悠久的品牌又毁了:(
海尔兄弟的忠实粉丝…
因为他们比较台啦
你就是全身包上金皮，别人也认不成佛，至于内里是不是人还两说呢…
因为当女人发现它是假的时候，她已经在他的床上~ //
:身份和地位的象征。
我见过卖porsche的sales腰间也系一 H金扣皮带呢 那拽劲 差点
驴和马都被一些暴发户给用毁了。。。
张兰还真不简单啊
言论自由有时也挺可怕的。。。。。。
sb二代。。
:是王思聪的狗腿来骂我，我只是来说说我对王思聪骂长辈这种脑殘行为的感受而已。你可以看看我的发言。我没有针对一对新人，他们是无辜的
讨厌汪家那些做作的垃圾...支持你
王董，我们全国人民支持你
:谢谢你了哦，装逼佬。我不缺Q币只是缺个逼而已。你可以给我么？〔害羞〕
对，大家都懂的。
说得好！名人不做暗事，支持你！！！！ //
:谢金娜姐。相信群众的眼睛是雪亮的。 //
:思聪再度证明他何等样的真性情，何等样的明朗而不狡猾！力挺！而原微博中涉及的核心——捐款事宜，为何只字不提呢？
失聪是明白人
这年头什么都假！
直白。。。
史玉柱还这么可爱啊  哈哈哈
:别和他个水军说话，连个头像都没有，马甲一个，你不怕脏了自己？
:行啦！哥们我们不都小人物吗，干骂为那样的人在这磨牙呢！
。。。。。。。
回复 
:又回到原点了，敢问句，哪碍着您老了？
回复 
:啊！以后可不敢再去了，谢了[挖鼻屎]
回复 
:是听我一哥们说的，他姐在那买，店员暗中操作的
回复 
:你是听别人说的吗哥们
听说过北京某LV店里的主管放话给手下人说：卖出假包有提成。
看来你还没忘 了大连啊。。
Gucci已经不接受真假验证了，你觉得混卖没可能么？
忘了！~你对大连也很熟~！
大连时代广场是为了北边人开的吧？
暴发户能泛青真假吗？
转发此微博:
应该是一直在抄袭，从来不超越~
转发此微博:有理//
:一直在抄袭，从未被超越
只有抄袭才能生存。创意是自寻死路。//
:一直在抄袭，从未被超越
说的很对…不知什么时候才有原创…
一直在抄袭，从未被超越 //
:一直在抄袭，从未被超越
同意 //
:一直在抄袭，从未被超越
.....说的很对...
这是我今天一直在说的！
腾讯不是看人家新浪微博越来越火才搞微博的吗？
:做人是学问。。。能成长很重要。我们和和谐么。。。哈哈哈朋友，还没有问好呢。您好！
:人人都能做到那样就已经非常非常非常非常难得可贵了！
:昨天给幼稚园老师回复评语，写自己对孩子的要求。我的要求只是诚实，勇敢，善良，阳光！
:不错哦。。。。哈哈哈除了父母，爱自己是必须的。但是我也很讲义气，对朋友没二心。
:公安局你能不能不这么八卦啊
:不过，女人还真是要对自己好点。等别人来疼那是漫漫小径，自己疼自己才是康庄大道！
:反正你给大多数带来了快乐。不管那些投机分子，做自己最好。
那位告诉下我，微博和博客一样有级别吗？写评论是不是加速微博的升级？
:不过看他说话，心里蛮舒坦，虽然我说不出，但是有人可以很好代言
:是的，是的！就他这个平台而已！
得看儿的感受！
天天玩挺无聊的，我是个农民工，每天工作十二小时没有节假日没有加班补贴，累得不行了就想要是能天天玩就死也乐意了！可真到春节长假了又闲不住，人就是这样，犯贱！
无聊的问题
不能天天玩的人想天天玩，能天天玩的人却不想天天玩
最没劲的是，玩要花很多钱，天天玩玩不起
饱汉子不知饿汉饥！如果小宋能想想那些还在为生活和事业而苦苦奋斗的年轻人，能想想那些为谋求在城市中公正平等而苦苦挣扎的农民工们,你还会这么说吗?
恩 这种状态很羡慕，天天玩估计也没劲了，但是每天都可以做自己想做的事情，掌握自己的时间，很好！
大连本来就不是
大连还真不是 一线都是经济带的龙头城市吧 比如京津唐的北京 长江三角洲上海 珠江三角胶州的广州深圳啥的 其实前几年来看 你看城市有没有地铁 基本就看出到不到一线的程度
话说在微博直接看和在新闻看感觉差很多啊，这样我以后是不是不该看腾讯主页了，到时它会自己跳出来呢
亲，不是一线哦
大连妞质量配得上一线
大连是强势二线，跟我们宁波一样
呵呵，大连也能算一线城市？
回复 
:你以为警察是暴力机关就可以乱来了。你以为穿警服都是警察啊。你那叫坐井观天一叶障目。就看见一点点东西就锱铢必究。就看见一点点阴暗面就一竿子打死。
:发改委是干什么的？有哪个科学家吗？进发改委需要搏士吗？
回复 
:我了个去的。我都牺牲我最喜欢的金针菇了。给他加料。加辣椒酱。他专挑晚上和吃饭时间蹦跶。什么心态啊他。
:我曾打了一个很鸟的人，这个人找寻我很久都没找到，结果打错人了！我听到很爽！你个傻逼，你慢慢享受吧！
回复 
:到底是拿了多少钱有多喜欢那谁一家啊他们怎么会这么的执着啊。
回复 
:把他裹巴裹巴扔了吧。眼瞅着就不利于和谐社会。
回复 
:是说啊。他怎么半夜会突然变身变得很猥琐到处骂人啊。
回复 
:丫的你怎么的了呀你。你是不是没被拆房没拿到拆迁费心里不舒坦啊。你去写本脑残自传吧总会有消费市场的。张口闭口房子开发商的。食品安全呢？咋整啊？你咋不研究了？咋不引章论点了？一大把年纪就会抱怨别人。就你是党的好儿女。别寒碜我了。
天津这两天也才最高24左右，轮不到避暑吧？
锅不是在首都的么？
酷暑~~酷暑~~·
那八月份过来咧，那岂不是50°C，啊……
:额，我只是在陈述一个客观事实好吧
哥哥，你确定你来的是中国的大连么、、、、
广州昨天貌似是31度
呵呵。这是什么天气
王思聰
沈阳今天也很热。
笑死了……百口莫辩啊……
王公子果然三关很正。。。你就老实交代了吧。。其实你是混天涯的。。。
教你个字，嫑
哈哈哈
哈哈，其实感觉你挺真性情的！
四葱年年有，今年特别多 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
我也无聊一下，据我观察，小王关注showgirl9人，小演员8人，明星经纪人1人（以上仅指加V的），占其关注人群的19.78%，我不妄加揣测，就是觉得挺有意思哈//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。
哈哈哈 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
你太猛了~okok知道不是你似乎被证实是L姓人士一枚~不过谁叫你是公众人物被大家八卦很无奈但正常啊，表太激动啊
越解释别人越觉得你掩饰，干脆直接说：其实真相是，我们都是崇拜黄教主的！闹台套！
假的算不算啊？ 200都给送货上门
看见杨子和他那位一起逛街被拍就带了条红色H皮带陪他女朋友红色同品牌包包！
不一定是事业有成，不一定是中年的。以前是G,后来发展到洗头店里面的服务生都是G,大家就改用H了。然后想特别一点的嘛，就那个H特别大，或者镶满钻。我说的是谁，你们懂的 //
:身份和地位的象征。
不带它··裤子也掉不下来····
//
:身份和地位的象征。
:对不起，我很佩服你爸爸，说真的，
大家不要吵了。虽然我也不太懂，但是觉得吧，不要老是用钱来衡量一个人贫与贱。
回复 
:连讽刺体你都看不出？
哈哈哈啊哈，昨天刚看了南周的一篇文章就是说这个事，据说僵尸帐号一分钱一个，100000000个起批……！
喜歡這種語氣～討厭官腔
不会这么假吧
真相帝
:我损了吗，看看那口无遮拦的样。
最牛逼的富二代，最张扬的80后，有种！ //
:没事，很快TX工作人员就会把他们手上那些僵尸帐号、假帐号集体粉你了。
呵呵！那说不定新浪也是这样……那么晚了，怎么都没睡？。。。
回复 
:我捧了吗？你怎么不说你自己，你也不用这么去损人啊
难道名人的粉丝量都是这样出来的?
:那也用不着这样去捧人啊
大陆很多地方都是真假货混卖的。不仅仅只是gucci。超A货做工精细，很难与真货区分，提货价又不到真品的十分之一。为了利润，这事时有发生，而且算是公开的秘密了。所以，尽量别在大陆买名牌，即使是真品，价格速度也都比不上欧美。（个人意见，仅供参考）
其实真的很正常
这个听说过！爱马仕不是出过假货的事么！赔偿了好多钱！加我关注吧小董事！毕竟是你员工
杭州大厦的LV店就发生过这类事，关门处罚过，这世道！
应该不能吧，我朋友在时代广场工作的时候，她就在那里买了GUCCI。大连撑死了说是二线城市。消费绝对一线。草莓柿子15元一斤！
回复 
:真就出过这样的事
回复 
:不是吧，太可pia了
你不是还嘲笑中国这大店里，真货假货一起吆喝么，富二代这商品也没个行业标准～
真的假的，在用的人心里。至于店里的那有什么好说的呢
:最近有人传言大连时代广场里面的gucci店是真货假货掺着卖
不卖假恐怕连租金都付不起吧。
一线城市不是就4个，北京，上海，广州，深圳吗？
买不起
哇
王老板好。
z
m
l
f
d
6
如果新闻要是真的，估计这家店非黄了不可
:把你们的大舌头撸直了再说话吧
:有个性还需要靠钱么, 真是头一次听说
:仰仗了吗? 我没看出来, 有什么说什么还得需要什么身份?
不是一线城市
[挖鼻屎]
这个真不是…
觉得中国只有北上广才算一线
大连是一线城市！
不是 绝对不是
:你以为我白痴啊！我骂人骂得很爽！谁让王少让我看了这样不爽！李二少也没这样鸟！
:
回复 
:对不起，发给手机怪的发给你了
回复 
:少求在那儿吠
回复 
:你个死胖子。姐姐读书辛苦啊。但是再辛苦也要来插一脚鄙视你们这些个二货啊。你用金针菇去自慰吧混蛋。三句不离国骂是哪家之长啊？能问下学识渊博的您么？
我不参与你们变狗叫了，免得被狗咬。等会儿几条狗围攻偶，再把你们主子惊动了，就不好看戏了。。。我一过客，喝个倒彩罢了。。。。继续！
:警察都去拆房子了，谁管你的死活！
回复 
:我奇怪了。怎么都喜欢说别人是狗啊。狗眼看世界啊。拜托难道你的世界中只有拿钱给别人别人才会帮你说话么？那你也太悲催了。敢问你现在是替谁说话的？
不得不说：它的总裁辞职，它的先后两任CFO辞职，它投资的影视公司总裁辞职，它投资的三家游戏公司CEO辞职，它投资的视频网站CEO辞职，还有.....，它就是盛大，一个让职业经理人无地自容的地方。 
我改名叫人才，求挽留
哥你玩过ff14这款游戏么
哇
挽留
j
v
h
a
p
我就是人才，来找我吧，但不懂It，
你总说实话！
【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。 
金融经济，IT，哲学，化学生物，同人不同命啊…
我擦，懂艺术懂文化，尼玛还懂化学，我去天台了。
确实要发扬聪聪这种先百度再微博的精神啊，我们的视界会明朗很多
？？？你不是？大众心目中的……无脑富二代…吗……你这段话就碾压了一波人的智商……
666
涨姿势
这是百度的不，校长我开始粉你的知识面了
我哭了
哇！是百度的，还是本来就知道？
你怎么知道那么多东西呢？自行惭愧
h
c
g
哈哈哈，好玩！爆料之后，当事人直接当场辟谣！这位富二代还蛮真性情的，看以往微博可见一斑，有啥说啥！//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。
转发此微博:哈哈~~我想问，小2B指的是某饭店柿子饼不？//
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 // 
 :大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
活得挺真实的。。
小王童鞋，你辛苦了，哈哈~~~
王思聪最近曝光度好高。。。。。 //
:别乱JB讲行么？害得那么多人来问我。我不是那种有点钱就爱认识明星的小2B；表诬陷我。 //
:大家不要激动，我是听来的。不知真假。因为是微博，不象媒体那么严谨。表骂我，表轻信！散播八卦，压力很大！！！
回答的好经典
森森地笑了
汗，天涯上都在8....
要是能制造点八卦也是好的,,,,生活已经很无聊了,,,,要是连八卦都没有了
其实我是更讨厌那些爱炒作又自以为是的明星  一个巴掌排不响嘛
工作室（天禧永泰）宣布成立了，其实之前己做了几部戏，给了我们很多信心。一如既往的信条：给自己给别人带来更的踏实感。踏实的作品。 
你支持的艺人很少啊 看来任泉人品不错哟
我也特别喜欢任泉，虽然他现在戏少，但是他变成段子手了呀～哈哈～
齐齐哈尔的完美生活~
他很帅
哈哈
很会看人嘛
翻完打卡
g
x
f
o
i
我是搜索关键字进来的，虽然不累，但我很坚持
路过，，，，
:对不起，有得罪之处还请见谅！
回复 
:你果然是个脑残，请不要在我这丢人现眼
H?本田吗？
如果一个皮带就是身份和地位的象征，那我戴顶皇冠，那还不成皇帝了，脑残！身份和地位是别人给的，别人尊重你的人品，你才能在这个社会有地位，比如你爸，大家都很尊重，而你呢？别用一些看似奢侈其实浮华的东西来装饰自己，只会显示你其实就是个暴发户，靠你爸的钱财暴发
我以前的老板爱用名牌钱包来表示自己很高贵  没事就爱甩在老板桌上  哈哈
奢侈品也是有它的文化的，了解后才知道是否适合自己，有钱的人们也都应该学习一下，给自己增加点内涵
花的缩写？
有钱人的钱好骗，嘀咕的人钱挣不了
低调  但丁 //
:身份和地位的象征。
应该的
回复 
:我说就更不用怕了，无名小卒又没人关注，切
必须的
:看样子你是对政府不满啊，有胆自己说啊！干嘛跟他一样愤世妒俗呀！
史，装B番一个
让你愁死咯，你就不能说话缓和委婉点的语气
回复 
:随便看到讲句公道话而已，难道他要像中国政府一样报喜不报忧你才满意？
你想红想疯了把？
[呵呵]
:呵呵，他说的都是真相！
:工作室（天禧永泰）宣布成立了，其实之前己做了几部戏，给了我们很多信心。一如既往的信条：给自己给别人带来更的踏实感。踏实的作品。 
的确是，人长得帅，会演戏，又有商业头脑，完美！
你俩关系不错。//
: 泉哥 
好久没来这里，来看看，一切好吗？听说你年后就要接拍新角色，照顾好自己。不知3.4能否得见？
泉哥，坏泉哥，肿么不回复我涅，巧了你在南京，巧了今天是我第一个生日，可是你却不理我，呜呜
天禧永泰一周年生快！祝福多多，精品多多！越来越棒！
:天禧永泰一周年快乐，未来越来越好
:自娱自乐，嘻嘻
:
反正不能按公司注册时间，就按照泉哥微博公布时间吧，4.13
《战国》：反倒觉得不按历史真面目拍摄是好事，《孔子》不就是一个鲜明的例子么，它的失败在于比历史还无趣。历史本身是冰冷、枯燥、单调的，如果完全重塑干脆拍纪录片好了。商业片应该有想象的部分，历史就好像婴儿一样，归根结底还是要看功用，如果只是大家茶余饭后的谈资就不要苛求。（4） 
甜甜虽然漂亮，但是门面欠缺，不大气。
再怎么说她也是你小妈！你这没屁眼的小屁孩！
聪（cong）爷，如果按你的说法去评论。看你“素质”应该很高吧？而且这么有钱，不如你来扔个8亿10亿来拍个好电影。好不好？把你的“老婆们“一起叫来拍个《全球AV》电影，我猜这”票房“肯定大卖。说不准还能突破全球第一呢
好哒
f
z
d
i
u
空降
如果和历史不符，我们也越来越以为就是电视上演的那样呢，真是矛盾啊！又想看有意思的剧，又想贴合历史！
目测这条微博要火
:傻二逼又出来了，我以为你消失了！康熙字典太重了！找个茄子吧！你家好多的，你自慰也用吧！
:哇塞，“大哥”都叫出来了，这狗真忠实。。。。
回复 
:有人想红有人不想红；有人想红红不了，有人不想红可就是红。全中国过亿的有四十二万。你个个能报出名字么？你骂或者不骂，人底子就在那里，人有自己的圈子。
回复 
:那手机怪疯狗一条……
:我笑了，杀了你是小菜一碟！你怕死，我不怕！穷人是富人剥削的对象，富人是穷人打劫的对象！谁怕死，一目了然！我如果让你死，会让你死不瞑目的！
回复 
:少乱说脏话。姐姐一本康熙大字典糊你大脸啊。不用脏话你就回不出话了是吧，回炉改造吧你。
回复 
:是说。我今天刚下晚自习就来围观了。结果看王先森围脖被骂成这个样子。这年头的人怎么这素质啊，话说得够脏够难听的，
大连是不是一线城市？
大连不是一线啊，北上广深是一线，大连极其勉强可以算个二线吧，看在是在你微波的面子上。
:你祖宗都被日本人操了该大连屁事！神经病！
绝对是！
:真是你
:别这么骂自己
:大城市里人少 狗多  ！
万达广场才卖假货呢。。就知道跟着传言走，你是公众人物，麻烦你说话能凭着点良心，不要张口闭口都仰仗您富二代的身份。。。
严格意义上的一线城市就是北上广深，大连只能算二线//
：回复 
:大连不是一线城市？ //
:回复
:大连是一线城市？
应该不能吧，我朋友在时代广场工作的时候，她就在那里买了GUCCI。大连撑死了说是二线城市。消费绝对一线。草莓柿子15元一斤！
起点
真知灼见！
只剩强哥了
我改名叫人才，求挽留
盛大，情何以堪~//
：二十一世纪的企业最重要的是人才。留不住人才谈何发展？
？哪家啊 //
:二十一世纪的企业最重要的是人才。留不住人才谈何发展？
中国%27的亿万富翁移民，人才是留住了，钱跑了，一样是枉然
你是大中华第一柴～全靠你点亮世界了，B都有装这么纯正的～麻溜的炒，看糊在了锅底铲除了你
p
o
那我心情好的时候还是可以喝点的
戒掉粮食精。
大腿需要挂件吗
学霸葱儿
技术性
妥妥是学霸 啊
知识面挺广
有钱买什么都像玩似的，来店里的顾客很多都不知道是什么牌子，只知道贵的就是好的，无语，没知识没品味，我真为我们这样的奢侈品感到悲哀！
回覆
:
有人带的很恶心
我覺得很土，特別是比較肥的人~~
好吧，我木有见过成功中年男士 。。。
男的有爱马仕就有身份了，女的有LV就虚荣了？唉……
因为他们需要包装自己。。。
好牌呗
:咋感觉我是碍着你了呢！
:呵呵，我也那样觉得！
:呵呵，也是，有道理！
 这个粉丝多不多 跟腾讯新浪有鬼关系啊  是你的名气问题
感言又幽默的人就是有魅力。
回复 
:你不喜欢听那加关注什么？又没碍着你
:难道不是吗？
有点意思！
:凌晨三点零五 
实在不懂这有什么好玩的。。。
刀一把来~ //
:支持一下还在布置明天「大连第二届dota电竞比赛」场地的孩子们。
  
继上海宝山万达广场塌陷后，成都万达锦华城惊现天坑！！！！雷人的中国首富！！！！！！1
dota比赛，加油。孩子们
可你的年纪也是跟孩子这俩字脱离不久啊。可孩子跟孩子之间的差距咋就这么大呢。
....寂寞的男人打Dota....是这样说的是吧- -
很是幸苦，加油
老了玩不动了，当年熬夜对战//
:支持一下还在布置明天「大连第二届dota电竞比赛」场地的孩子们。
  
凌晨三点你们还没走呢啊[睡觉] 加油啊！今天一切顺利哈！
吼吼~~补功课来咯
泉哥节日快快乐乐，拍戏顺顺利利，开开心心，工作室、蜀地和香天下都再上一层楼，记得今晚吃平安果果噢
弱弱的问句，不许生气噢，泉哥微博风格变幻很好，但爲什么給人感觉恋爱了涅[雪][跳舞花]
人生与谁为伍是关键
永远不要去爱一个不爱自己的人。毫无意义。
泉哥，辛苦，晚安哒。
泉哥，晚安！
照顾好自己哒
泉哥，天冷记得加衣。
注意身体
聪（cong）爷，如果按你的说法去评论。看你“素质”应该很高吧？而且这么有钱，不如你来扔个8亿10亿来拍个好电影。好不好？把你的“老婆们“一起叫来拍个《全球AV》电影，我猜这”票房“肯定大卖。说不准还能突破全球第一呢
这是看不上自己小妈...
这是跟小妈闹掰了...
再怎么说她也是你小妈！你这没屁眼的小屁孩！
纳尼？怎么回事，那么相信你。景甜竟然这样被你鄙视
呵呵呵。垃圾片！虽说是我喜欢的明星拍的吧。满剧基情无限！智商也无下限。那一年的电影没有比这跟拙略的了。
甜甜虽然漂亮，但是门面欠缺，不大气。
:我没这个意思，随口说说。
回覆
:那个人跟这个围脖的主人关系很深？
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：
没有消息
y
s
t
l
j
唉！啥也不能说
没有做就不怕别人说！作为捐助机构，自己都无法以身作则，如何让我们发善心捐款！
:我幻想中的爱情。
原来你长这样啊
别找锥子脸，找些端庄得体的！
加油 会找到真正的爱情 哪怕迟一点
純情少女王小笨。
希望你能早日遇到一个不图你钱，不图车不图房，就是为了你这个人因为爱所以爱，为你洗手做羹汤能够陪伴你往后余生，就是喜欢你爱你的女孩，真心祝愿你能够幸福！
 
 
 
 
 
 
 
 
注定你的爱情不会太普通。
这是你？？？
哎
如果你不是王思聪......
哈哈哈哈哈哈哈 卧槽！
。
嗯？王小笨？
:[飞吻] [飞吻] [飞吻]
【万达集团2010年度内部绝密资料大奉献】 
 万达广场室内步行街商铺店招设计导则及管控要点； 
 万达广场主力店与步行街连接口工作界面标准； 
 万达广场地下停车场交通动线规划设计操作指引及审核流程；更多：
呵呵 //
:二十一世纪的企业最重要的是人才。留不住人才谈何发展？
同意！储备人才，留住人才，需要健康的管理机制！
傻子看穿了骗子
SB太多，而且都以为自己才是人才。
//
:二十一世纪的企业最重要的是人才。留不住人才谈何发展？那你想好留人的策略了吗？
在国内职业经理人普遍无法和家族型民企共发展，主因是后者没有公开公平的透明体制，也没有长期的发展战略，家族所有者一言堂朝令夕改，职业经理人没获得真正意义的尊重
中国的网民又多又好骗钱呀，山寨的网游总是让网虫们兴奋好久
势在必得 
看不见衣服是角度问题 
 衣服很帅呀 
讨厌比我高的 
 我看见张梓林和唐萧了 
可口可乐Gary player慈善晚宴 
到上海了。天气都没北京好，灰濛濛的。还好sb会完了。 
起飞了 
北京的天气终于绐力起来了，可惜我马上到上海了。 
 这视频就5秒，但是很值得反复看。。 
长知识
真的很对，喝酒越喝脸越白的人不能喝酒我就是一个例子……以前熬夜喝酒睡觉几个小时就醒了，如今晚上喝酒睡觉十几个小时第二天都是晕的。
老公厉害，没错就是这样的。之前有在百度百科里看过。
你真的很厉害，这都知道！
你大学什么专业？
好难受。撑不住了。不刷微博了
又懂
你是偶像
跟大家分享一个新活动“2011上海国际车展“爱卡东方”杯汽车模特大赛”  活动链接：
 美女模特赶紧呼唤你的粉丝们一起参加吧~~~ 
带好纸巾。擦鼻血
同意了
t
a
r
k
h
我这辈子最大的心愿就是思聪回复我，都说思聪看回复，如果回复我了我直播切屌
一饱眼福！
带好纸巾。擦鼻血
:跟大家分享一个新活动“2011上海国际车展“爱卡东方”杯汽车模特大赛”  活动链接：
 美女模特赶紧呼唤你的粉丝们一起参加吧~~~ 
期待积极响应喔，
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 现场我们还会有更多精彩消息展现在车展现场模特大赛微博大屏幕。
我要
//
:我要做评委~ //
: 这是我哥们儿
 公司做的，嘿嘿，潜规则有没有不知道，但谁转我倒是可能帮您弄个签名照。。。。。。
:非常感谢和期待您的参与，猛击这个地址
，点击参与按钮。有机会获得：1、sparco品牌精美大奖一份；2、所支持模特签名sparco品牌T—shirt一件；3、车展模特签名照片一张。4、
颁奖典礼入场券。
:就是就是~~~去问了下金牛万达的商铺一个都不对外出售~~~~
我对车不熟悉，每年F1赛的票都送人了，不过葱娃的哥们，捧个场。签名照是车模还是设计师的？
那是买雅阁的赠品吧
HERMES
桀骜不驯，不知人间疾苦
H是啥？h game吗？ 王董事，想买个万达店面，能给打个折吗？
幼稚了
从你反驳张兰那股劲儿还以为你很特呢 结果也跟一般的富二代一个SB样 有两个臭钱就口无遮拦   嚣张拔扈  听没听过一句话“能用钱解决的事是最简单的事”所以低调点 积点口德吧～
呵呵  不好玩
//
:身份和地位的象征。
转发此微博:没觉得有多好看就是看习惯了！
本田啥时候开始生产皮带了？
在哪里比赛？可以现场观摩嘛？
V5!!!!!!
有没有实况的比赛，推荐几个。。。
我喜爱的游戏！
真是有激情的年轻人们
微博很奇妙，让不认识的人都相互了解。这么晚了没睡的人还真多。不认识但又知道对方的动态。呵呵。在这个年代，大家都在意陌生人吗？
回复 
:早十点
//
:支持一下还在布置明天「大连第二届dota电竞比赛」场地的孩子们。
  
:哦，好，那是几点?
泉哥，晚安哒。
幸福不过是欲望的暂时停止。叔本华
泉哥，晚安。
泉哥，晚安哒。
天气炎热，注意身体哒
泉哥，晚安
泉哥，晚安哒。
晚安
泉哥节日快乐，事事顺心。
这几天不见泉哥更新，料想很忙吧，注意身体，提前祝福泉哥双节快乐[团] [圆]
而且越是听说是烂片，就越想看看到底有多烂~
看了战国，我只知道，女一号上头有人。
知道什么叫烂片自虐症么~  我就不明白 景甜多美啊 花一个亿来打造一个人的MV   这规则潜的~  //
:「战国」不就是花一个来亿去捧一个女明星的电影么？[不要] 不过就冲这传说级的cg我也得去瞧瞧
你们要辟谣不？万达为什么要请她做广告啊？
似乎撇清了和女猪脚的关系，沸沸扬扬的传闻象雾里看花，不存在真假。 //
: 「战国」不就是花一个来亿去捧一个女明星的电影么？[不要] 不过就冲这传说级的cg我也得去瞧瞧
回复 
:哈哈！笑死了，聪哥＼村姑…你太能想了
回复 
:是啊！男人戏就纯点
:[调戏] 其实我也不知道
我还是去电影院看的，看了就忘了。
你是有钱人、觉得一个亿是小事！
今日上午，上海市红十字会通报“卢湾红十字会高额餐饮费”调查及处理情况，称该资金开支渠道为为卢湾红十字会工作业务经费，非救灾救助款。上海市红十字会决定，向全市红十字系统通报批评卢湾区红十字会在公务接待活动中铺张浪费现象。还请
 
 帮助通报，谢谢！
 
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
莫名地想说6年前大哥你经历了什么
通报批评
w
o
w
h
f
以前的王思聪还是个好青年，现在比较看清现状，变成了愤青中青年博大众眼球，还是比较喜欢哪个少年//
:我相信相对于找个人来还钱，人民更希望看到的是一个体制上的整理、透明的管理。十字会经费是政府支出，也就是纳税人的钱。希望看到的不是‘痛批’，而是真的杜绝腐败现象。我相信这次
莫名地想说6年前大哥你经历了什么
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
:今日上午，上海市红十字会通报“卢湾红十字会高额餐饮费”调查及处理情况，称该资金开支渠道为为卢湾红十字会工作业务经费，非救灾救助款。上海市红十字会决定，向全市红十字系统通报批评卢湾区红十字会在公务接待活动中铺张浪费现象。还请
 
 帮助通报，谢谢！
 
:意料之中的结果，毫无新意~果真如此，试问拿着公益基金去挥霍的人，良心安么？！
转：什么叫“资金开支渠道为卢湾区红十字会的工作业务经费，非社会各界捐赠的救灾救助款。” 你是政府慈善机构，经费哪来的，是纳税人的。就这智商还出来辟谣！
红十字会是自募资金的社团，非行政机构，不代表国家执行公权力，咋会是政府支出？//
：我相信相对于找个人来还钱，人民更希望看到的是一个体制上的整理、透明的管理。十字会经费是政府支出，也就是纳税人的钱。希望看到的不是‘痛批’，而是真的杜绝腐败现象。
上完厕所忘擦屁股，蹭在裤衩上才想起来，找卫生纸再擦晚了。
//
：//
:我相信相对于找个人来还钱，人民更希望看到的是一个体制上的整理、透明的管理。十字会经费是政府支出，也就是纳税人的钱。希望看到的不是‘痛批’，而是真的杜绝腐败现象。我相信这次偶然的曝光也不是特例，也只是冰山一角。作为公益基金，真没点良心么？
做为一个慈善救援组织，这个事件就这样草草结尾吗？？？还真是轻描淡写
回复 
:最后这句话，自己骂自己。
唉，知道不是你一个人的问题，是体制的问题，但是大家现在连红十字会都不信任了
具有相当力度的拉动内需的实际行动 //
:我相信相对于找个人来还钱，人民更希望看到的是一个体制上的整理、透明的管理。十字会经费是政府支出，也就是纳税人的钱。希望看到的不是‘痛批’，而是真的杜绝腐败现象。我相信这次偶然的曝光也不是特例，也只是冰山一角。作为公益基金，真没点良心么？
昨天的保狗事件以及随后的网上辩论对我们这个社会来说是件好事，因为它会让我们思考：1，保护一方权利，哪怕是出于善意，是否可以以伤害另一方权利为代价；2，除非全人类都变成素食主义者，否则我们永远会面对这个纠结：一只被饲养的牛和一只被宠养的狗，在生命的意义上它们真有那么大的不同吗？ 
不懂
一直不懂爱狗人士的做法
e
i
q
g
d
恩
第二个才是我们需要面对的
我竟然无聊到从15看到11。评论一下平复我惊讶的心情
昨天的保狗事件以及随后的网上辩论对我们这个社会来说是件好事，因为它会让我们思考：1，保护一方权利，哪怕是出于善意，是否可以以伤害另一方权利为代价；2，除非全人类都变成素食主义者，否则我们永远会面对这个纠结：一只被饲养的牛和一只被宠养的狗，在生命的意义上它们真有那么大的不同吗？ 
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
吃可以，但反对的是，用屠杀做节日
山岭巨人
q
u
l
f
s
王总，最近总看到狗没看好咬人的事件。突然想到，有没有可能你帮宣传下养宠物的基本原则，比如外出要栓绳。一是让大家多注意，二是这事蛮公益的。
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
吃可以，但反对的是，用屠杀做节日
:昨天的保狗事件以及随后的网上辩论对我们这个社会来说是件好事，因为它会让我们思考：1，保护一方权利，哪怕是出于善意，是否可以以伤害另一方权利为代价；2，除非全人类都变成素食主义者，否则我们永远会面对这个纠结：一只被饲养的牛和一只被宠养的狗，在生命的意义上它们真有那么大的不同吗？ 
其实很多人都不是因为爱吃狗肉才反感那些极端狗奴，而是因为狗奴那种总爱站在自以为是的道德高点批判人，把自己观点强加于人，甚至动用暴力。真的很令人反感
其实很多人都不是因为爱吃狗肉才反感那些极端狗奴，而是因为狗奴那种总爱站在自以为是的道德高点批判人，把自己观点强加于人，甚至动用暴力。真的很令人反感
:日本狗为什么全篇用支那的文字
:那请问熊猫和老鼠的区别是什么？
转发微博
想起活熊取胆 //
:回复 
:原来狗是动物界的政治家？ //
:答：狗有政治智慧，它拥有广泛的群众基础，与大众建立了水乳交融的情感！所以救它一呼百应，反之百呼不应。 //
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
你好！但是 我想说第二个问题中也说了 “饲养”和“宠养”还是有区别的。如果那头牛是宠养的 作为一只伴养动物存在的话就不该被吃。动物的生命应该被尊重。如果两者的生命意义一样那么如果有人想吃熊猫肉但会被判刑难道就伤害了想吃熊猫肉的人的利益了？ 拙见
:昨晚看了≪美少女特工队≫，有点≪禁闭岛≫碰见≪盗梦空间≫的感觉。总体还是挺好玩的，配乐挺合我口味的。就是片名翻译的实在匪夷所思。 
唉这么好的片子有多少人都是被片名骗的，抱着一颗看美女看热闹的心当然看不出什么来了，这些评论也是醉了一个个都没看明白就开始骂烂片，整个剧情三层世界有几个人看出来了啊
看的时候年纪还小没看懂，现在长大了回想起觉得很悲哀，最后逃走的女孩独自一人在外面什么也没有
三重世界牛逼
哈哈哈
嗯
想看，超喜欢禁闭岛的！
z
y
k
d
a
扎克施耐德的电影？
一个人的身份和地位是从外表看出来的吗?
必须的
偶是乡下滴，不懂啥H，爱马仕？
都是装的[打哈气]觉得奇怪，这条微博至于那么多人转吗？
你好男子气概呵！
从这转发理由，知道你有性别歧视，还有大男子主义的本质！
我的皮带上也是H啊，呵呵 ，谢谢死葱哥！
牛死啦
:不要这么千篇一律，一竿子打翻一船人好吧！不是所有的人都喜欢那些东西！
泉哥拍电影顺利，自家【儿女的战争】拍摄更要顺利，泉哥照顾好自己，别太劳心。
泉哥，晚安，美梦哒。
泉哥，晚安，美梦哒。
泉哥，晚安，美梦。
泉哥，晚安，美梦。
泉哥，晚安，美梦。
泉哥，晚安，美梦。
美好的一天正在进行，祝泉班长心情愉悦，工作顺利哒。
泉哥，下午好[茶]
泉哥，午安
根都烂透了 //
:我相信相对于找个人来还钱，人民更希望看到的是一个体制上的整理、透明的管理。十字会经费是政府支出，也就是纳税人的钱。希望看到的不是‘痛批’，而是真的杜绝腐败现象。我相信这次偶然的曝光也不是特例，也只是冰山一角。作为公益基金，真没点良心么？
就一个退补超标费用，通报批评就了事了！？真便宜啊，他们伤害的是世上最宝贵的事物---善心！
既然有那么多业务经费用于吃喝，那就别动不动让老百姓捐款了。你们省点儿饭钱，就什么都有了。
我们国家不是很多贫困地区么。动不动就呼吁社会捐助，你们红十字会原来有那么多业务经费的呀，一顿饭可以吃的那么豪气的呀，那还让我们捐什么。。。
有钱都不会捐给任何组织，最后都是让小部份人肥起来
开支开到那个地方吃饭,愚弄百姓有木有!!
既然有这么多钱吃饭，那就不需要捐款了，把你们的饭钱都捐了就行了，别想着老百姓的口袋！
你自己说出来的话不嫌假么？你自己不觉得脸红么？你还有脸再拿别人的捐款么？
在你吃喝玩乐的时候，有木有想到有很多人等待着、期盼你们的救助，有木有想到你是拿着纳税人的钱在挥霍。
我晕。。。跟政治有什么关系，牛在当今社会是养来耕田和食用，狗是宠物，当然也不排除有把它当食物的。
:你爹没实力你爹认了, 你没实力你也认了是吗? 不会去努力? 是不是只会在网络上寻找那一丝存在感?
:弱弱的问一下现在生活如何? 还是这么仇富吗
尽量吃素
这有什么立场尖锐的？！且不说因为狗狗与人类的感情，与人相伴无条件的忠诚与信任，单说狗贩子出售的狗狗有几条是从正规渠道得到的，因为他们的自私与残忍让多少爱狗的家庭深受其苦，就能明确到底什么是说都不用说的立场！
同样是否可以说，除非全人类都能永远不死，否则医院就毫无意义呢？因为即使你治好了病人，他们还是要死的呀！因此说全部什么没有意义。能管好自己不吃，就不错了。
我们满族人是不吃狗肉的，可能游牧民族有这个习惯的比较多，西方大多数国家也是不吃狗肉的，理由是它是人的朋友。我是赞成素食的，因为如果我们可以接受肉食不残忍这个道理，应该也同时接受异族屠城并不残忍，因为同样的“非我族类”，宇宙中比你高级的生命都可以把你当作食物。
我们这个民族真是畸形，为吃不吃狗居然还能辩论。最可笑可悲的是我们是世界上唯一一个能将所有道德问题都利益化的民族！真让人呕心！王冉的第一个问题将道德利益化，呕心！第二个问题更顶心！我们吃动物为了摄取蛋白质，如果说生命本质没有分别，那我们是不是可以吃人呢？真的全世界只有我们会这畸形
真想凸手指   有的人知道有肉食狗这种生物吗   还真把自己那套歪理邪说当回事了
我觉得所有生物都应该被尊重，但不同生物也有其存在的意义，包括被吃。
我觉得现今社会还有许多人性的问题都没有解决，人对人的素质都没有改善，还指望人对狗吗？
不评论
狗是人类的朋友，请不要吃他们！我更赞同吃素，但人活着，就是“尽量”，尽量做好事，尽量保护与爱护生命，对于吃肉又救狗的人，他们只是“尽量”去行善，没有必要把善举划分等级与分析，行善永远没有错，谁都不是圣人，做不到不杀生，那就尽量吧！尽量行善，尽量尊重生命！
不是  专扁衰仔  吗
打卡。看到哭
唉这么好的片子有多少人都是被片名骗的，抱着一颗看美女看热闹的心当然看不出什么来了，这些评论也是醉了一个个都没看明白就开始骂烂片，整个剧情三层世界有几个人看出来了啊
思聪，原来你早年画风是这样的啊
他们都说不好看，那就不去看了！
马
还以为你看的是《少女特工队》。。。
看的时候年纪还小没看懂，现在长大了回想起觉得很悲哀，最后逃走的女孩独自一人在外面什么也没有
失眠跑来翻你微博，更睡不着了[脸红]
:
美好的一天即将开始，祝泉哥心情愉悦。
泉哥，早安[咖啡]
国色天香收视长虹，佳作绵绵！！！
泉哥辛苦了[茶]，明日杭州见
好久没来，泉哥安好，开机很吉利也很顺利吧，
晓得你爱自己的工作，但也要考虑身体各个器官的承受力噢
泉哥，表太忙了，劳逸结合
 新公司什么时候有适合你老乡
 的角色，一定要找他啊！！！期待你们俩老乡
～
美好的一天已即将开始，祝泉哥心情愉悦。
祝泉哥心情愉悦
: 解放前，中国红十字会还有很多的医院、房产、甚至是汇丰银行的股票。在英国，英国红十字会全国有近千家商店。在日本，所有的献血站点由红十字会管理和经营。核心的内容是，所有的收益均应当按照规则和章程用于红十字事业。
不只是希望,要政府改变. //
:我相信相对于找个人来还钱，人民更希望看到的是一个体制上的整理、透明的管理。十字会经费是政府支出，也就是纳税人的钱。希望看到的不是‘痛批’，而是真的杜绝腐败现象。我相信这次偶然的曝光也不是特例，也只是冰山一角。作为公益基金，真没点良心么？
贼喊捉贼，一帮无良硕鼠！
搜了一下上海红十字会的组织机构，发现竟然还有下属的上海红达实业有限公司。红十字会还经商啊？请问这个公司是神马东东? 
:我在哭！那些须要帮助人咋办？？？
捐钱千万别捐给红十字会（中国）
通报：捐钱千万别捐给红十字会（中国） //
:有屁用？！//
://
:左手查右手！老子查儿子，任捏！// 
 :滚蛋··去死吧 // 
 :“通报批评”更是他M的浮云！// 
 :乐意帮阁下转发通报。让全国民众明白，红十字会也是神马浮云。
//
://
:左手查右手！老子查儿子，任捏！// 
 :滚蛋··去死吧 // 
 :“通报批评”更是他M的浮云！// 
 :乐意帮阁下转发通报。让全国民众明白，红十字会也是神马浮云。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
啥
2018前来考古
s
x
s
b
f
:这条评论应该是做少的，我也不知道会不会看到。我想跟你混，如果需要理由就是我是混吃等死也吃不倒你。
葱啊…答应我别拉黑我…
……
:你胃里的乳酸菌也是人类的朋友，你还是吃了。
说到底，保狗的人争的是人不能连朋友都吃，而保牛的是人不能吃有生命的动物。请不要混淆视线，根本2个概念！就好比别人在说人类不应该吃作为宠物的鹦鹉，你在问那么鹦鹉和鸡的生命意义有啥不同。言下之意：但凡是要保护那种跟人更亲密更有灵性的动物时候，都要普及到食用动物的话，那真的就不用说了！
如果你养牛是为了做朋友，牛也可以像狗那样通人性，可以在你有限的居住空间同进同出的话，那么在点上它与狗是没有什么不同。就像美国有人养猪做宠物一样。但让牛这样的庞然大物做宠物可行性有多少？
什么吃不吃素问题  不觉得人真可怕吗 有什么不敢吃的 照这样说 直接 吃人不得了吗  已经有那些家禽给人们奉献了  为什么还要残忍 连朋友都不放过 多少的狗狗们再为人类做贡献 没他们行吗 怎么没人说这个呢  就知道吃 跟猪有区别吗 //
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
转发此微博:哈哈哈哈哈哈哈哈。。。
真希望都变成素食主义者。人类只要满足自身的需求就好了。何苦要将自己的口感建立在其他生物的生命之上。
我同意生命的价值无贵贱。。那么其实现在的选择题是 只吃牛？ 还是吃牛又吃狗？ 然后人类回答啊。。“我可以只吃牛 但是对狗不大公平吧？”.. 也许大家在玩黑色幽默的游戏吧..
在這人吃人的社會。當下還是人努力的活著吧。好好活著。很多人看不起病上不起學。我們甚至連死都死不起。先管好人吧
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
2019年1月21报道
18.12.05前来报道
换回四
这里再来
a
z
a
v
d
打卡留念，到此一游
:每晚都有这种汤，让我很纠结 
那个说你虚的，放学后让ta等等你
怕你当不了国民老公[呵呵]
壮一壮不错
真好
...
不要喝
..
haha
1
额
那就去
哈哈  老公就是厉害
喝吧喝吧
生日快乐！
 抢镜的字体！ 
距离你最近的生日要等到15年了，还是快乐~
这个好眼熟
生日快乐
23岁的生日嘛
f
v
s
m
a
卧槽，在这里冒泡会不会被人发现？
:得瑟什么啊
 葱葱和我看过一样的电影
你是冲着名字才去看的吧
表示完全没看懂
转发微博
盗梦空间有人会看七八遍吗 我就看了七遍 而且还没疯
禁闭岛看的神经紧绷。
就因为这装b的名字  当时我就没看。。
转发微博
泉哥，早安
平安是福
泉哥，晚安，美梦！
美好的一天已即将开始，祝泉哥心情愉悦。
泉哥，早安。
美梦
早点休息吧，晚安
忘了来这里了，只要泉哥满意，我表示更满意。
美梦噢，为明天加加油！
如果热爱牛的人大于热爱狗的人，那么肥牛火锅店被端掉，善意群众拒喝牛奶，或者又在哪里拦了送牛车等新闻也会……都在哪里纠结个啥呢？不过这种纠结也是“爱”的展现。
其实这是一个问题：立场和感情。不承认这个前提，永远都是鸡同鸭讲。
//
：两个尖锐的问题，特别是第二个。
2012不会是世界末日，却是人类决定自己命运的最后时刻 
 先保護最親近的動物/寵物是好開始.......
那些动辄搬出狗肉猪肉牛肉都是肉，为什么吃猪肉不让吃狗肉的人，你大可加上一条，吃人肉吧，人肉也是肉
对于那些拿鸡鸭猪羊牛做文章讽刺的，昨天中央13频道已经做了科学回复，请注意查看。。。
关于质疑志愿者的堵车行为，质疑志愿者强调狗是被偷的，检疫证明是假的，并用司法角度说明这是幼稚，无理的“养猪有养猪的职业规范，养牛有养牛的职业规范，请问肉狗养殖的职业规范，允许批准一车感染犬瘟的狗拿去吃？允许批准怀孕临产的母狗挤在无水无食物的笼子里，几天见不到阳光的被运输？
饲养的牛和宠养的狗，养的目的决定了它们在具有相同生命意义（取悦与人）的前提下，具有不同的实现方式
本无所谓对错善恶，做自己认为有意义的事情就好了。  把这些钱用在护狗上，总比用在吃喝玩乐、为非作歹上有意义的多的多的多。  大家都宽容点，社会自然更加和谐点....
一只被饲养的牛和一只被宠养的狗，在生命的意义上它们真有那么大的不同吗？
一个郎朗的成功不知杀死了多少孩子童年的幸福。 
也不都是钱，虚荣，面子
中国人对成功有一套极其统一的评价标准，孩子上清华就是其中一条。
大部分中国孩子好辛苦，家长也辛苦，群体素质。。。嗨
还好。一起死丫。
嗯嗯
没有不计回报的爱，包括父母的爱，也是为了遗传自己的基因
老公，抽我！
还好我的父母给了我足够的自由去做自己想做想自己所想
越来越多
c
a
m
上课无聊打卡
留言竟然能到首页 哈哈 不容易
前十留念.........
卧槽 前十 来留念
男神自拍发个照呗
吓坏我了~//
：回复 
:换只手？ //
:你呀可真够烦的。。。帮我问问张医生，时间太长太累怎么解决？ //
:谢谢张医生指条明路。 
 看这里。 //
: 回复
:拧巴的人生，我不会看，这样的话，长久了，不行，得看医生。
爱情，有时不是彼此爱着，而是共同爱着。------来自凤凰联动即将推出的「爱情这朵浮云，你是个神的马子」封面语。 
我的一万不见了 能不能还我//
: 要做就做好马子！
老公，抽我！
丑小鸭会变成白天鹅，前提是他要是丑小鸭。
我是你的好马子
l
i
v
a
k
～ 
。。。
壮吗
？
丢死了
这不挺好的
7年前了
h
益寿延年，哇咔咔
大补
:爱情，有时不是彼此爱着，而是共同爱着。------来自凤凰联动即将推出的「爱情这朵浮云，你是个神的马子」封面语。 
[呵呵]//
: 要做就做好马子！
//
: 要做就做好马子！
正是共同之爱，稳固和加深了彼此之爱。
爱情，或许是三个人，四个人的事
都似淫材啊。。。 //
:转
其实，我没理解这句话~~ //
:书名洋气
转发此微博:书名洋气
有的已经人不太适合谈论爱情了
浮云淋我一身，马子送来干衣，期待！
竟然还是醒了……生日快乐！觉得有种集齐龙珠就有大奖的感觉！13145203334520
我以为你鼠龙……
27272727272727272727.思聪今年27岁。。。
26.。。。
沙发
只有二十多条评论
视觉图片！
15
泉哥，晚安！
深谙世故却不世故，才是最成熟的善良。
美好的一天已经开始，祝泉哥心情愉悦。
泉哥，上午好。
泉哥也早些休息。
晚安，美梦
泉哥，照顾好自己。
美好的一天已经开始，祝泉哥心情愉悦。
午安
泉哥，晚安！美梦！
:女：你下面好硬。男：你下面水好多。结论：下好面条不是一件容易的事情。 
警察叔叔，就是这个人！
思聪是段子手里最有钱的，黄灿灿是段子手里最漂亮的
没想到思聪年轻时也是段子手
哈哈哈哈哈哈
？
你怎么穿着品如的衣服，你好骚啊
哈哈哈哈
原来是个黄段子
老公，你太污了，这种话也好意思发
硬？？？方便面可以直接吃啊。嘎嘣脆。
喜欢你以前的样子。
:
 大学一男同学，与女友在外面同居，意外怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲节那天，男同学想到这是这好机会，于是立马编写短信给他爹：“父亲节快乐”。不到5分钟，他爹回了两字：“同乐” 
居然在看你8年前的段子
说的是你自己么
不好笑
第一条微博竟然是段子
现在是2019.3.25 我在看你九年前的段子
噗嗤
你最近怎么不发微博了
段子。牛逼。
居然在看你8年前的段子
哈哈哈哈
老公，抽我！
嘤嘤嘤
:好吧，我承认我炫富了 <_< 圣诞礼物搞定了一件 
悲哀的是。。。都没发现你这是在炫富。。。
如果我不看评论我真的不知道这是什么
。
我都不认识这是什么
咱也不知道为什么把你微博翻到底  咱也不敢问
[开心]
聪哥。你谦虚啦
？
那时候炫富都让你不好意思
哈哈哈
1
1
:通过
，[
]本次RP值为90：他的人品真好啊，告诉我，日行一善有没有？有没有？（每次计算有30%的机会人品大爆发哦，快去计算一下。）
 
聪哥RP如此之高，超乎我的想象。。。
聪聪那年，萌爆了！哈哈哈哈哈哈哈！哈哈党观察员到此一游~我是要刷完聪聪微博的人
竟然玩这个
哈哈哈
人品好硬？？？？
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈思聪当年还不是撕聪
8102没人翻了吗？！
哈哈哈
？？
。
没评论？？？
:大家见过手写的登机牌么？ 
见过 老娘飞高教机的时候 洛阳落武汉 返航广汉的时候坐机 手写登机牌。。。你这个 私人飞机吧
你过的是FBO楼通道，当然手写的了。
聪字写的好看
厉害了
，
见过了…
现场go售
为什么没有手画一个章
任性
想要手写的？一百一个给你
没见过。
哈哈 我们广州白云区
。
不明白那些吃着猪肉叫保护狗的人..如果你是纯素食者我倒无话可说,可你是吗? //
:回复 
:原来狗是动物界的政治家？ //
:答：狗有政治智慧，它拥有广泛的群众基础，与大众建立了水乳交融的情感！所以救它一呼百应，反之百呼不应。 //
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
难道植物就没有生命了吗
一群事儿B和一群狗，救下之后能干什么？？ //
:回复 
:原来狗是动物界的政治家？ //
:答：狗有政治智慧，它拥有广泛的群众基础，与大众建立了水乳交融的情感！所以救它一呼百应，反之百呼不应。 //
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
恩，以前只听过圣人曰：老吾老以及人之老。现在听到了，爱吾狗以及人之狗。我也是养狗的人，上个月刚收养了一只流浪狗，但我们爱狗的同时，是不是也要尊重一下人家的权利？那个司机好无奈啊。
两个值得思考的问题，同理：穿皮草真的那么十恶不赧？反对穿皮草的人，有没有穿皮夹克？穿皮鞋？有没有系皮带？如果有，那穿牛皮做的机车服和穿水貂做的皮草，那有什么区别呢？就在于一种动物有美丽的毛而另一种没有？
只是在人看来，狗与人的关系比牛与人的关系更亲近而已。不过，心理还是很痛恨
让这部分爱狗狗的善良人保持他们无可挑剔的爱吧。
小白菜多可爱啊，你们怎么能那么残忍地吃掉它
明白人 明白话
哈哈哈哈哈哈 //
:回复 
:换只手？ //
:你呀可真够烦的。。。帮我问问张医生，时间太长太累怎么解决？ //
:谢谢张医生指条明路。 
 看这里。  //
: 回复
:拧巴的人生，我不会看，这样的话，长久了，不行，得看医生。
换只手 亮了~
彼此相爱，无暇理会旁人
 你做的到吗？
说再多还不如你一句精辟  佩服佩服
安分守己的女人惹人疼
王校长来个邀请码撒 为了女神求给个邀请码
你真的好喜欢他
好马子
啥汤 补肾的吗
什么鬼
g
b
d
q
s
哇…大补啊
那爱情做神马？   //
:爱情不做戏，婚姻戏最多//
:爱情，有时不是男滴女滴在做戏，而是哥哥弟弟在做戏。
爱很难捉摸。。
神的马子，而非我的……
神的马子简称“神马”——我晕！
转发此微博:转
你们真是跑得飞快。
爱情，有时不是男滴女滴在做戏，而是哥哥弟弟在做戏。
:不好意西。你是我们的人。
关注一下 一直在给您家的书做推荐 感觉我成了您家的宣传 哈哈
:女人就如股市啊，让男人目不转睛的盯着，让男人有时欢喜有时优，让男人总是猜不透。 
哈哈 
 5年前，你也是这么可爱啊~·
考古
想问过了四年你还是这感觉么~
这个时候的你是不是遇到“真爱”了
女生的心思你别猜
考古
看来谈恋爱了
8年前
当然还是因为你傻
喜欢谁呢
考古
女孩的心思男孩你别猜，你别猜你别猜
纯情小王
周末愉快噢
美好的一天已经开始，祝泉哥心情愉悦。
泉哥，早安。
美梦
泉哥，晚安！
工作顺利
美好的一天已经开始，祝泉哥心情愉悦。
泉哥，上午好。
天气炎热，泉哥在外工作多多喝水。
美好的一天已经开始，祝泉哥心情愉悦。
我看了3遍才懂
考古微博
开始变骚气了
哈哈
梗
段子手啊
老公，抽我！
:给你热狗吃
好内涵
明年外语片我最看好的一个，Kenneth Branagh的Thor 雷神。感觉惊奇漫画（Marvel）现在的片子越拍越好呀。大家可以欣赏一下2分半的预告片。 
 
通过
，[
]本次RP值为90：他的人品真好啊，告诉我，日行一善有没有？有没有？（每次计算有30%的机会人品大爆发哦，快去计算一下。）
 
好吧，我承认我炫富了 <_< 圣诞礼物搞定了一件 
 大学一男同学，与女友在外面同居，意外怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲节那天，男同学想到这是这好机会，于是立马编写短信给他爹：“父亲节快乐”。不到5分钟，他爹回了两字：“同乐” 
女：你下面好硬。男：你下面水好多。结论：下好面条不是一件容易的事情。 
服务行业的成功在于注重细节，明年开业的武汉westin酒店是个成功的例子；每个房间的窗帘在中间都有20cm的重叠，在地面也会拖地，确保不漏光，让睡眠不好的人不用担心意外醒了。3.8米的层高也让人有种尊贵的感觉。 
爱情，有时不是彼此爱着，而是共同爱着。------来自凤凰联动即将推出的「爱情这朵浮云，你是个神的马子」封面语。 
到武汉了，竟然比广州暖和。 
大家见过手写的登机牌么？ 
一个郎朗的成功不知杀死了多少孩子童年的幸福。 
强
.
我靠，那时候机票还是手写的啊
.....第一次看到手写的登机牌
木有见过
，，
就当做给你签名了
我的一万不见了 能不能还我
没有
眾生是平等的，動物之間相互蠶食是爲了生存，可以理解跟原諒，而現在物質極大豐富的今天，人類，這個“高級”動物吃肉衹是爲了滿足貪吃的慾望。愛心是由小及大的，先從跟人類關係最密切的狗開始也是一種進步，逐步再推廣到和平的使者“乳鴿”、“烤鴿子”······
转发此微博:我一直都很少吃肉！吃肉时做到不浪费。不能改变现实就改变自己，至少要尊重动物们的生命。
养殖业者常常以非人道的方式让狗成为生狗机器. 还有的割掉声带让种狗不会吵, 任意的大量繁殖热门狗后市场冷却了就乱丢弃. 有的让他们活活饿死, 有的就当成肉狗了. 要立法規範业者才行.哪方的利益都要保护. 但志愿者他们做了有负责的态度不就行了.
能不能别再借狗说事儿( ⊙ o ⊙ )啊！
明白人。京哈高速上肯定很多人奇怪：怎么tm这么堵！运狗司机奇怪：我每天运一车狗，今天邪门！旁边运待载羊的司机：怎么没人花钱买下我一车的羊？旁边猪感叹:我们也要猪权！我们要立法保护我们。
:救狗其实是在拯救人的灵魂，救了本来要吃这些有病狗的人，全国有多少人家的爱犬被偷走？有多少失去爱犬的人寝食不安？我们救狗不是不是帮助人吗？" - 皮特  // CCTV13新闻聚焦-----关于检疫证的质疑。 //
:/
:购买偷来的狗狗就是销赃！销赃！！
看看那些受到虐待伤痕累累奄奄一息的狗，就应该明白这一次的营救绝不是什么爱狗人士的过激行为，就绝不是某些人口中的人不如狗！但凡是有人性的人都没办法熟视无睹！参加营救的每一个人都明白，听任这样的暴行存在，人类灭绝的日子也就不远了。
 
蚊子也有生命哈。
伴侣动物
非常勿扰2是一部对公众有启发，实属难得的好影片，让我们深深的反省，在这个物欲横流，物质为王，信息极度爆炸，道德模糊，躁动的年代，男女之间的情很多，爱却很少..信息很多，字迹却很少..经历很多，坚持却很少..抱怨很多，宽容却很少.. 谢谢 
  
  希望能触动大家，为坚持与包容而转。 
言简意赅。
喜欢秦跟的征婚简介
i
v
s
m
i
你就是不待见冯小刚吧
一语道破天机
2333333333
:非常勿扰2是一部对公众有启发，实属难得的好影片，让我们深深的反省，在这个物欲横流，物质为王，信息极度爆炸，道德模糊，躁动的年代，男女之间的情很多，爱却很少..信息很多，字迹却很少..经历很多，坚持却很少..抱怨很多，宽容却很少.. 谢谢 
  
  希望能触动大家，为坚持与包容而转。 
我也想说这些。 //
:非诚勿扰2是一个商业片。
//
:非诚勿扰2是一个商业片。
冯，要说真话，要不下次你说啥大家都不信了
我晕倒了 你能看出来这？
:快去看吧。
爱情，是这个消费时代的最大牺牲品。
不自觉感慨一把~~
转发微博。
问下马总，美空网有没上市意向。。。
嗯，周末去贡献票房~~
[呵呵]//
: 要做就做好马子！
//
: 要做就做好马子！
你爱谁
马子
幸幸苦苦的跑这么远，只为占个前排。。。。
好王子
喝最烈的酒，艹最烈的男人。
En
马子是我的。
因为你女人太多了，想给你补身体
思聪好可爱阿
思聪好可爱阿，我都没见过甲鱼，只是听过
你纠结有这种“汤；，还有很多人纠结没有这种“汤；人生就是纠结组成的!
你纠结有这种“汤；，还有很多人纠结没有这种“汤；人生就是纠结组成的!
还是先结果吧
好像应该给你补益肺气--你抽烟伤肺，你其实应该和我一起找中医调理一下下，如果你想优生优育的话
东海之宾馆里天天打飞机！
就说你喝了没有嘛！
:貌似我抄袭~
转发此微博:不想做好马子的驴子不是好鸭子。
好像有句话是，爱情不是两人的眼睛看向彼此，是两人的目光看向同一个方向
转发此微博:神的马子？！哦，麦高，麦菩提。
四年前你家肯定没现在这么富？？不然评论哪会这么少...
朋友，你tm真是个人才
哈哈哈哈看到这忍不住 笑出声
: 我来了
:不是的我感觉博主的意思是一句话你如果没有看到最后就先不要急着想歪（下定论），看到最后你就会发现其实（结局总是不雷同）他要表达的不是你理解的意思！想多了的人会感觉这人很黄很色，但往常规的意思上走就能走到对的地方了！
原来这么多年前你就这么坏了。佩服你。10年你才20来岁呢。
哈哈哈
好色
j
昨与某名编剧聊天，他说他带了几个学生去看「赵氏孤儿」，看了五十分钟就全体出来了，理由是，看五十分钟是给陈凯歌面子，再看下去就太给他面子了。 
王思聪正在家里看书，爸爸看到后气的扇了他两巴掌骂道:你这个败家玩意，竟然偷偷看这种书。将他手中的《如何成为千万富翁》打落在地。
你是来搞笑的嘛。逗逼。。
翻到这儿了！
毁葛大爷
r
l
i
c
r
后来再看他的电影，几乎以为曾经的霸王别姬是个偶然。//
: 我该向凯歌老师讨回点面子，那天给他太多了。现在多少钱一斤来着
温情薄，转手覆，几番辗转不知处。
美国Zynga和7-11的合作，在7-11有11个产品，买了后就可得到一个特殊一次性号码，回家到游戏里换取虚拟物品。其中有一个三色冰淇淋，在7-11买了后，就会得到一头三色的牛，放入他们的Zynga农场游戏。他们说这个活动超级成功，一个星期内这个冰淇淋卖的比过去多50倍以上。 
嗯呢好的呀知道啦
26
嗯呢好的呀知道啦
s
x
p
b
o
嗯！
那个时候就已经知道线上线下结合了
:昨与某名编剧聊天，他说他带了几个学生去看「赵氏孤儿」，看了五十分钟就全体出来了，理由是，看五十分钟是给陈凯歌面子，再看下去就太给他面子了。 
呵呵，请问该编剧去看李安的PI的奇幻漂流，看了多少分钟？？？莫装逼装逼被雷劈
后来再看他的电影，几乎以为曾经的霸王别姬是个偶然。//
: 我该向凯歌老师讨回点面子，那天给他太多了。现在多少钱一斤来着
请输入转发理由陈凯歌就装逼
呵呵，请问该编剧去看李安的PI的奇幻漂流，看了多少分钟？？？莫装逼装逼被雷劈
《赵氏孤儿》《无极》太深奥了，不懂
转发此微博:哈哈，我太给他面子了。
好吧 看来我还需努力才能成为富一代吧
好有个性
大白云威武
老公，抽我！
嘿嘿嘿
末
是万达机场嘛？
终于，终于翻到最后一条微博。iG6逼，王校长最帅
王先生您好， 我是大连万达20年前至今的死忠粉丝，明年万达正式回归中超让人激动不已！ 在北京电子烟展会上见到您，回到深圳一直有个想法，想为您设计一款专属的电子烟！                        王凯
我
文艺青年
老公，抽我！
。。。。。。
挖
那你呢
p
n
f
种族歧视到处是有的
保护一个是一个。保护狗，是一个进步。总比不保护好。一点点除去人身上的戾气//
:回复 
:原来狗是动物界的政治家？ //
:答：狗有政治智慧，它拥有广泛的群众基础，与大众建立了水乳交融的情感！所以救它一呼百应，反之百呼不应。//
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
因为狗狗一心一意的只爱我，有坏人也会保护我。
为什么人会对狗（或者其他动物）比对人更好？这或许是一个心理学的问题。例如，动物园的饲养员跟动物相处久了，普遍地会同动物有亲近感，而不太愿意同人打交道。因为动物单纯，亲近和忠于爱护它们的人；而人太复杂，甚至奸诈和虚伪。我不懂心理学，说不清。英国林肯大学有动物心理学专业，或对此有研究
很多人对狗比对人更好。。。 //
:一出搞笑的闹剧因为围脖工具传播平台而发酵扩散，芸芸众生，无法要求价值观的统一，哲学上矛盾总是既对立又统一的，双方都别纠结啊！ //
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
这就像在一个公司里，埋头苦干的人就像饲养的牛，最终会被变成牛肉；无所事事，会讨好老板的人，会提拔高升！ //
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
转发此微博:爱心霸权~
暴强回复。
在一个人被四处驱逐，毫无安全感可言的地方，大家居然这么关心狗？难道“人像狗一样活着，狗像人一样自尊”才是这个国度和民族的追求？
嗯
10年微博了吗， 那我岂不是看了五年
没看过
....别说你发的微博只有机智的人才能看到！！
十分无聊，看得我头都痛了，十分后悔去看
是
本来就是一个商业片
言简意赅。
马式经典语录再创新高...说的好！
看完哭了，以后好好过日子~幸福就在眼前
必须要看啦！
好想喝
人家酒店也是好心，怕你肾亏
小心补过头咯
 
呼呼   喝吧  趁热哟
噗，挺好
每次喝完都会喉咙疼
几年后转发评论点赞都以万计了[X教授]
:美国Zynga和7-11的合作，在7-11有11个产品，买了后就可得到一个特殊一次性号码，回家到游戏里换取虚拟物品。其中有一个三色冰淇淋，在7-11买了后，就会得到一头三色的牛，放入他们的Zynga农场游戏。他们说这个活动超级成功，一个星期内这个冰淇淋卖的比过去多50倍以上。 
转发此微博://
:做营销运营就需要没事玩法多 创新，不要每年品牌都做的campaign大差不离，那就乏味
转发此微博:这不就是梦龙+开心么...//
:做营销运营就需要没事玩法多 创新，不要每年品牌都做的campaign大差不离，那就乏味
做营销运营就需要没事玩法多 创新，不要每年品牌都做的campaign大差不离，那就乏味
做生意是一门艺术。。。//
: good//
: 这种线上线下结合在未来会形成一个趋势,真正要关注这个趋势的不仅仅是游戏公司,更是各类广告公司和互动营销公司。对游戏公司来说,这只是他们的甜品；对广告公司来说,立体化的整合营销将成为他们一天三顿全部的正餐。
[手套]
很棒的做法
//
：在美国去年有个调查，zynga的游戏直接导致了肥皂剧收视率的下降，因为家庭主妇们都在玩游戏了。sns游戏已经成为一种主流媒体，将来的社会影响和广告收入将会是巨大的 //
:同意，再加上移动+LBS就带来更多机会了。
活生生的例子，让人感觉线上线下结合确实威力强大啊。
我喜欢这种活动~很简单~很实在
:如果真要在中国选一个城市住的话，我想应该会选三亚吧，这样就可以天天看海冲浪游泳看美女了.... 
确实//
: 我昨天说了一样的话。。。
《惊爆点》这个电影不错~
转发此微博:这里有无与伦比的气候、丰富的国际赛事经验、国内顶级的接待设施和服务能力、无数热情的电竞人，如果在三亚举办一次WCG或ESWC，这必将是一次伟大的赛事！王总！有很多人在支持你！//
:我指的是将电子竞技带进三亚～ 
   // 
 :三亚真心好啊 // 
  ：我昨天说了一样的
很简单啊，赞助wcg世界总决赛，会场设置在美丽之冠，然后暴风城寻求政府合作就ok了//
：我指的是将电子竞技带进三亚～
 //
:王总来三亚投资吧～
我也选三亚，虽然我也是美女，哈哈
转发此微博:
我的天啊，太花了吧！
我觉得三亚很美、海是暴蓝[呵呵]
三亚会先把你热晕，然后你就没得看了...... 而且三亚貌似也没美女诶~~
准备睡觉，但在网络上突然发现了一个名人，在明年5月即将开拍一部电影！这部电影的故事梗概与我之前所邀其出演我的电影剧情，95％的相似！再次公共场所不提其大名，并强烈要求您修改剧本并由其经纪人与我联系！与你邮件联系的相关证据缺酌！我已以私信方式告知你，由于是你由生49年以来的处女作电影 
我最烦就是
 没文化装有文化
那是一个时代的更替预告。
我没有文化
什么情况
:这话看得我当下想转发并给予:不多见的清醒者。(这评价)妥不? 括号内的文字要是不写出来，你是不是会想:转发妥不?评价妥不?然而我的只是这评价妥不？转发是会为自己带来麻烦，所以不会问妥不？
p
l
i
c
u
一直觉得他没什么料
:准备睡觉，但在网络上突然发现了一个名人，在明年5月即将开拍一部电影！这部电影的故事梗概与我之前所邀其出演我的电影剧情，95％的相似！再次公共场所不提其大名，并强烈要求您修改剧本并由其经纪人与我联系！与你邮件联系的相关证据缺酌！我已以私信方式告知你，由于是你由生49年以来的处女作电影 
是你说我就信。//
: 这难道就是微博哲理作家 
 的真实面目？ 你让那些崇拜他的人情何以堪啊？ //
:山寨还好， 只证明无能，阳光下的模仿而已；但偷盗恶劣，内心肮脏，阴暗里的扒手。
终于翻到最后一条了，我居然看他微博看了10几个小时！网友的各种神回复让我笑趴了。这个性格暴赞！
看王童鞋的微博,就是"过瘾"二字!!!赞!!!
囧~不是吧。。。 //
:这难道就是微博哲理作家 
 的真实面目？ 你让那些崇拜他的人情何以堪啊？ //
:山寨还好， 只证明无能，阳光下的模仿而已；但偷盗恶劣，内心肮脏，阴暗里的扒手。
真的假的？
 是这种人 //
:日，有钱人爱爆料，没钱人爱说教，我们更没钱的老百姓爱看热闹。  //
:这难道就是微博哲理作家 
 的真实面目？ 你让那些崇拜他的人情何以堪啊？ //
:山寨还好， 只证明无能，阳光下的模仿而已；但偷盗恶劣，内心肮脏，阴暗里的扒手。
日，有钱人爱爆料，没钱人爱说教，我们更没钱的老百姓爱看热闹。  //
:这难道就是微博哲理作家 
 的真实面目？ 你让那些崇拜他的人情何以堪啊？ //
:山寨还好， 只证明无能，阳光下的模仿而已；但偷盗恶劣，内心肮脏，阴暗里的扒手。
其实我相信蔡康永盗窃，因为他觉得原创作者没有证据告他，肯定原创作者不知道名人也那么不讲信用，当初没有保护好自己，让他的公众人物的形象蒙蔽了，其实一个人越炫耀什么，就越缺什么。
突然想问一句，这件事已经结束了？？？
低级炒作行为~！！！！
王思聪正在家里看书，爸爸看到后气的扇了他两巴掌骂道:你这个败家玩意，竟然偷偷看这种书。将他手中的《如何成为千万富翁》打落在地。
5毛一斤，不能再多了
每次王思聪一发微博，就各种煞笔进来喊老公，不分性别。到底烦人不烦人，想富有想出名要靠自己，你以为你喊句老公，他就能注意到你？你就能发家致富？真是鄙视这种人！干爹，我说得对吧。
10年的面子，一块2一斤
这话说的 有技术啊
20150527
霸道总裁的土豪人生！我是2015.5.27观光团
有新片？
有句老话叫买家没有卖家精！
:回头看看什么感受
Mark
看的真远，万达电商目前做的事情大致如此，线上线下结合，将万达各个业态用户转化为会员，收集会员数据，给会员提供更好的服务，促进交易量。
你觉得马云阿里，淘宝的电商模式的漏洞在哪里？巨大的漏洞。
咦你微博还有评论这么少的时候呢~
男神发个自拍照呗~
我还没有去看
我也看了，没什么感觉，还不如大笑江湖好呢，赵盾和赵朔简直像两个独霸朝政的奸臣
不过说实话，就前五十分钟值得一看
转发微博。
自从看了《无极》我就不抗包去上班了，比不上那个背着牛比人跑的还快人。他的面，不给，不看他电影，葛优还行
我该向凯歌老师讨回点面子，那天给他太多了。现在多少钱一斤来着
赵氏孤儿。。。还不至于看不下去。。5块钱我都看完了。。如果我花50，死活看到最后。。。
真幽默··
呀
e
cbj 这是什么航空公司
哈哈
啊
666
没见过[眼泪]
我的也手写过
我们有时候太容易把自己不希望的事情看作天经地义的，去强加在别人头上 //
:难得赞同一次╮(￣▽￣")╭  //
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
确应思考之 //
:这仅仅是吃不吃狗肉的问题吗?
需要纠结吗？必然是一样的，人类必然最好成为素食主义者，只是我们做不到，因为人类的残疾的。
转发此微博:这仅仅是吃不吃狗肉的问题吗?
关于这个问题我依然坚持我的观点,首先必须承认,以狗为食并不违法,但我们在万物中如果自私自大一点以人类为中心,老祖宗将狗这个物种更多的定义为狩猎工具或玩伴,同时把猪牛羊圈养成食,我们在道义和行为规范上就应该沿袭,如果一个人养猪做宠会上新闻,为什么吃狗肉就不能被认为奇怪呢//
每一只狗都伤害到人的权利了吗？狗是人类最忠诚的朋友，你不伤害它，它是不会随意伤害你的。特别是杀害自己养大那么听话的狗，那些人怎么可以这么的无情和冷血，连起码的怜悯之心都没有。就算是杀害会伤害到人的狗，也不该用这么残忍的方法吧，也该用快速的方式减少他们的痛苦吧。冷漠的人性真可怕。
是啊，牛和狗的生命都珍贵呢。嗯，大东
 不吃牛肉
狗狗事件上cctv新闻了。中国人吃狗肉已有几千年的习惯，市场需求巨大。如花用正常的渠道满足需求，如何用法律的途径解决进货渠道。给10w买车上的狗，不如打点卫生机构，让检疫证变得不合法。光热情和爱心不够 //
:狭隘的保护主义与狭隘的民族主义就仿佛那些将时尚等同于奢华一样愚昧着众生又如何。
区别就在于人投入的感情不一样吧，举个不贴切的例子，就像海豚，没人会把他当食物看待。
第2点
瞬间笑尿
对对对
男神发个自拍照呗~
非2是一破片，难看屁了！~
//
:非诚勿扰2是一个商业片。
冯，要说真话，要不下次你说啥大家都不信了
一部很烂的，商业片。 其实就是个广告，超长版 。 哈哈哈哈
看完眼泪挺多 笑点挺少
惬意的生活，享受阳光、空气、品茗、雪茄和静思。 
大家好我是2017的朋友
:哈哈哈哈哈，重点在他雪茄连商标都没剪还用打火机点哈哈哈哈哈[眼泪][眼泪]并且喝茶配一个咖啡被子这种有品味的行为一般人做不出来
这个雪茄梗无法理解
比你马路陪美女等车好不是。
同款火机？
o
k
u
x
y
大家好我是2017的朋友
感觉你在立flag啊
:惬意的生活，享受阳光、空气、品茗、雪茄和静思。 
每一个放空的下午，我就戴上耳机，给自己泡一杯白开水，然后默默的把这条微博搜出来。。。。。。哈哈哈哈 。。。哈哈哈
1
1
我翻到这里了！！！
:偶然看到的转发，真是太欢乐了！
我只是来看评论的。。。。
笑死爹了，评论欢乐多呀，不知道禹总被拘留的时候还有木有心情静思
每一个放空的下午，我就戴上耳机，给自己泡一杯白开水，然后默默的把这条微博搜出来。。。。。。哈哈哈哈 。。。哈哈哈
你要为努力而不装B活着！
:要不是童鞋讲解，我还真认不出这是【北宋汝窑天青玛瑙釉莲花蟹爪蝉翼纹五叶神赠品烟灰缸】呢！在下佩服佩服！
笑死，郁闷的时候就来看禹，没错的。
:新书的名字叫《微博：改变一切》，猜到了吗？全国上市还需要十来天，正是春节将至，希望这本书是一个不错的春节礼物。在微博时代，我们应该让生活变得更丰富，商业变得更开放，心智变得更丰沛。我们将一起走向正在发生深刻变化的时代。书中还有一些玩好微博的技巧，是我总结出的，希望对大家有用。 
不会是 忽悠改变一切 还是世界
这个数应该是 新浪老板 写吧
【一定买来看看！】
//
：李开复写了一本新书，他真是能够赶上时代，我微博越写越少，他却出了关于微博的书，向他学习，转发一下
//
：这应该是第一本关于微博的书吧，恭喜啊
跟随大家的脚步//
：李开复写了一本新书，他真是能够赶上时代，我微博越写越少，他却出了关于微博的书，向他学习，转发一下
他们是两种伟人，都值得敬佩，向前辈学习～～//
:李开复写了一本新书，他真是能够赶上时代，我微博越写越少，他却出了关于微博的书，向他学习，转发一下
突然发现现在打开电脑的第一件事不是登QQ了，而是上微博。。。
有启发！
//
：//
:同意，再加上移动+LBS就带来更多机会了。 // 
 :这种线上线下结合在未来会形成一个趋势，真正要关注这个趋势的不仅仅是游戏公司，更是各类广告公司和互动营销公司。对游戏公司来说，这只是他们的甜品；对广告公司来说，立体化的整合营销将成为他们一天三顿全部的正餐。
zynga对social game 的各种互动体验专研的很深 让用户产生渴求 降低付费门槛等等一系列做法都让人印象深刻 //
:转发微博。
立体化的整合营销趋势值得关注
:这种线上线下结合在未来会形成一个趋势，真正要关注这个趋势的不仅仅是游戏公司，更是各类广告公司和互动营销公司。对游戏公司来说，这只是他们的甜品；对广告公司来说，立体化的整合营销将成为他们一天三顿全部的正餐。
这想法不错！有新思路！
线上线下完美结合，我刚看到这个~分享一下
//
:这种线上线下结合在未来会形成一个趋势，真正要关注这个趋势的不仅仅是游戏公司，更是各类广告公司和互动营销公司。对游戏公司来说，这只是他们的甜品；对广告公司来说，立体化的整合营销将成为他们一天三顿全部的正餐。
早就该线上线下了，只虚拟大家迟早会烦，线上线下才让人有成就感！
//
:说的不错，线上线下结合才是王道  //
:这种线上线下结合在未来会形成一个趋势，真正要关注这个趋势的不仅仅是游戏公司，更是各类广告公司和互动营销公司。对游戏公司来说，这只是他们的甜品；对广告公司来说，立体化的整合营销将成为他们一天三顿全部的正餐。
嗯
刨祖坟的让我看见你们的双手
点草的漂亮！~
是不是这条微博开始转变了…
康熙来了 就是主要看一个疯女人撒泼博眼球 旁边一个乖宝宝装内涵 给好点评
不知道！
新年快乐[新年快乐]
是你说我就信。//
: 这难道就是微博哲理作家 
 的真实面目？ 你让那些崇拜他的人情何以堪啊？ //
:山寨还好， 只证明无能，阳光下的模仿而已；但偷盗恶劣，内心肮脏，阴暗里的扒手。
！！你说我就信就算是蔡康永。
只有看完了才能说不好看！
:这是2010年的微博，所以才少吧
你拍个av 肯定会比苍老师还要火
前20
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
王思聪微博竟然有评论这么少的时候不科学！留名！
不值钱
不明觉厉
男神发个自拍照呗~
都把自己太当回事了。同行就是互相不服气。
最好谁都别给谁面子，放不下架子的，想到的全都是面子。寻常百姓，面子从来不如面粉值钱。
陈凯歌的片就是这种调调，想想无极，就让我作呕~~
没
棒棒啊
晒的最多的就是你的登机牌，太萌了[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]
你的私人飞机呢
私人飞机？
1111
没有
你不是有私人飞机么！还需要买票？谁给我科普下？
木有
没见过 有次和朋友在上海丽思卡尔顿 那晚感觉好像是你在我身边 逗我笑
呵呵，看来剑虹与Judy相互影响日深，道入佛法，已经成为剑虹思考的习惯了，但是命值的问题似乎较难考证了，对于这一车被解救下来的狗狗，至少在当前，我是觉得庆幸的，即使不久之后依然可能会堕入口腹轮回，至少相对于现在ZF发起的解救乞讨儿童行动中的那些孩子来说，狗狗们是太幸运了。
那以后饿了就吃人好了
最后结论就变成了“人类丧心病狂，残害其他生灵”。 //
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
善意再一次被利用好炒作
不过，那种以拐卖偷盗宠物狗为盈利的人的确丧尽天良！ //
:我看了狗狗的照片。 很明显许多带着项圈的狗是被拐卖的。主人看见有多伤心。 //
:当人类成为素食主义者，那么，那些成长得灿烂的植物，是不是成为下一个纠结？ //
://
:两个尖锐的问题，特别是第二个。
人是否素食，归于自然界的定位还是道德思想的范涛？
当然不同，狗是高级动物，通人性，希特勒对犹太人这么残忍，对爱犬却溺爱有加
谁也不敢说出这句藏在大家隐秘的最深处的话：有些动物是比有些动物有灵性的，就像有些人的命比有些人的命值钱一样。（骂前骂后想一想）
功能不同
愛護動物 = 愛護環境 = 愛護自己
:好，抽时间一定去看！好久没踏进过电影院的大门了！
国外都有上映 商务片？也要支持
:嗯。不错的片子。但是明显是商业片
:必须值得看啊，冯小刚作品呐
还没看，给个意见值不值得去看！
明天上映还是去看。大连影城。
最后挺感人，你看了吗？
回复 
:那还是等着看半价的吧！呵呵
:商业片不代表不是好片呵呵，铁达尼号也是商业片照样也不错
呵呵！我想看……
:京东商城说自己去年卖了102亿。也就是说，中国那么多大大小小的影院，加在一起和京东卖的一样多。 
 
 
 
 
，在10月26日10：20分到达青岛，12：52准备送往青岛仙霞岭营业部，后续再没有任何动态，在打客服和收件员电话10N次之后，给我的答复均是耐心等待，有几个问题请京东回复下：1/时效性怎么给我承诺的
:你说你妈呢？
:京东现在已经做得这么大了，打脸
没上市，瞎说，为上市造势，京东基本靠骗，在中国长尾理论好用。 //
:是加一起都没有京东多。中国这的数字是虚报的，今年没有突破100亿。
转发此微博:不说京东连续亏损吗?
附加值还是不一样
:同意。极端来说一个平台 1天1人消费一元远比 一年1人消费365元的价值大的多的多。 虽然数据还没公布 但是我知道今年现场观影人次已经突破了3亿次。
这个我信。这是日常消费。电影不能天天去看。
！
:一直没空，今天看了《让子弹飞》的碟（抱歉，只有盗版的），不明白大家为什么那么宠着姜文。人们很怕不讲这电影好，怕显得没文化。我想说：赵本山耍了没文化的中国人，姜文耍了自以为有文化的中国人。 
:但是今天我想说，赵本山是中国五百年难出第二个的小品表演艺术家。
:姜的鬼子来了很好，什么太阳、子弹，完全是个人的艺术意淫，自命有品的观众只好叫好。
回覆
:
回覆
: 红高粱 芙蓉镇呢？ 在我的理解里，意淫是指想X一个异性但X不到，所以采用某种形式的自慰行为时想象着对方被自己X。如果我理解的意淫和您相同或者相似，那么艺术意淫是指姜在艺术上想X什么呢？
:姜的鬼子来了很好，什么太阳、子弹，完全是个人的艺术意淫，自命有品的观众只好叫好。
回覆
:后一段呢?姜文
:但是今天我想说，赵本山是中国五百年难出第二个的小品表演艺术家。
不明白，请论证你的观点。
我也觉得这电影一般//
: 王老师之所以这么说是因为没去万达影院看 //
: 让王老师严肃会儿~ //
:都没有耍，王老师太严肃了。
严重赞同
中国的电影评论缺少的就是严肃！严重赞同！！
:
他说，会不会怪我浪费了你的青春。我说，傻逼，没有你，我哪来什么青春。 
 //
:傻逼，没有你我可以拿青春换点真正有价值的东西。
转发微博
他。
转发微博
转发微博
妹子，你嘴真甜，我算是很会说情话的了，看到你这写的这些，我给跪了
蔡康永和S小两个贱货是有目共睹地哈哈哈地浪笑和不坏好意地笑，有时候蔡康永和S小两个贱货都是很明显地就是要你难堪的笑，就是觉得很够资本了，就是很有权利可以这么做了，就是因为觉得很有资格可以公开地嘲弄所有的无辜了，青春这个词和恋爱一样也是被两个贱货是公开亵渎的，所以学生贱货们被钉上了。
转发微博
青春仿佛因我爱你开始。早安
导演会颁奖，因不允许说"奖＂字，只能改称＂表彰＂。奖杯因为有奖字，主持人为避开这个奖字只能说：请表彰人向被表彰人颁发被表彰证明物体。请获奖者发表获奖感言也只能改为：请被表彰人发表得体感言。李雪健说，这么多导演这么严肃评的奖，为躲这么一字搞的这么累，让人心酸。赢得现场全体导演鼓掌。 
中国人就是大搞形式主义，远远落后于实干的西方！借个地愤青一下
聪哥，我服你
老公
姜蒋酱紫
聪哥，我服你
e
s
q
g
tt
我居然能把你的微博翻到这里了
老公，做爱吗？淫家想要了
陈凯歌已经是没落贵族，曾经他的确有好片，可惜他的创意永远停在那刻了。
面子多少钱一斤哈,那得看涂的是什么粉,金粉就比较贵!
我觉得黄土地真不错
呵呵~~看葛优就成
实话。
80一斤！周二5折！
我也要。
看50分钟就走、、那是你吗？我没有去看过，他们都说不好看
( ⊙ o ⊙ )啊！
:导演会颁奖，因不允许说"奖＂字，只能改称＂表彰＂。奖杯因为有奖字，主持人为避开这个奖字只能说：请表彰人向被表彰人颁发被表彰证明物体。请获奖者发表获奖感言也只能改为：请被表彰人发表得体感言。李雪健说，这么多导演这么严肃评的奖，为躲这么一字搞的这么累，让人心酸。赢得现场全体导演鼓掌。 
以前不许说“”星座“”。电视主持人就说，生于12月22日到1月21日的朋友们注意了…………//
: 这就是李雪健，李雪健就是说出这种话的一个老实人。
对对，不能说逃税，得说自家创收
 //
 转发微博
我也觉得
是的，为什么嘛，真无聊
现在黑中介坑人政府左右推事，没人给老百姓撑腰。我该怎么办
我也遇到政府不管老百姓的事了怎么办冯大哥…
为什么不能说
我想看！好期待。
荒谬//
: 这就是李雪健，李雪健就是说出这种话的一个老实人。
以前就喜欢他了。演技人品都超级好的演员。//
: //
: 这就是李雪健，李雪健就是说出这种话的一个老实人。
什么都不说了 
11年的时候还不知道你是谁
狗日的第一眼还以为金正日遗照
韩国[韩国]思密达
打卡
m
o
m
s
ww
我认识金正恩
11年的时候还不知道你是谁
那会儿微博也是清新啊，评论也好少，感觉不错，不像现在那么多乌烟瘴气，所以取关了，只是偶尔来看看（反正你也不常更新了），王月半子该减肥了，为了健康！🤓🤗[鬼脸二]
:什么都不说了 
天生一个鲜人洞，无限风光金正日。 //
:这货不是金正日
不是真的吧？　　威武啊
绝对不是金正日
墙哥对本公司厚爱有加,以为你满世界转悠,我就逮不到你啦,速回自首
转发此微博:金正日到凤凰联动参观学习，娜姐负责接待并介绍经验 //
:我们不能仅靠这些个出名啊，你又不去朝鲜开电影公司。
啊！！！！～～～～！！！！将军！！！！！！！！
哟 金胖子身高男的这么伟岸呀~~~~~·
献身？ //
:我们不能仅靠这些个出名啊，你又不去朝鲜开电影公司。
这货不是金正日
解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是很牛！
我是这么想 但我不敢说。哈哈[嘘嘘]
你去拍啊你去拍啊！！ 我觉得挺好看的
我倒是完全不明白《让子弹飞》火在哪里？我可是在戏院看的，可能真的老了，可想想，姜文不是更老吗？
转发此微博:不是文不文化，是电影反映了中国的社会问题！
在影院看的 太过瘾了 从头笑到尾 怎么你会不喜欢呢 唉~~~
转发此微博:是这么回事
看了子弹飞和非2，只能说国产片在退步，就像现在的人心，浮躁没内容。可以看看日本片《告白》。不用买碟，电脑上找放放电影网，最新的片都有，电脑接电视看也很方便：）
最后一句话有意思
【很黄很暴力 大摩女大战当当李国庆】李国庆骂投行压低当当IPO发行价，大摩女骂李国庆“智商低、2B、吃老婆软饭、叫花子”，并提醒李“小心做假帐会被整到四肢不健全”，对骂仍在进行中！
 
怨念很深
守住前二十
n
i
n
a
qq
我这辈子只佩服过4个男人!一是董永,二是许仙,三是宁采臣,四是聪聪。。。。 一个日了仙,一个日了妖,一个日了鬼,还有一个她妈狗都不放过……
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
我操前二十
:【很黄很暴力 大摩女大战当当李国庆】李国庆骂投行压低当当IPO发行价，大摩女骂李国庆“智商低、2B、吃老婆软饭、叫花子”，并提醒李“小心做假帐会被整到四肢不健全”，对骂仍在进行中！
 
林子大了，什么人都有啊 //
://
: 魔女战当当 //
:积怨甚久，两边都爆发了。
1月14日，当当$33.86收盘，3月18日$19.12收盘， 77%的收益率可以满足了。下周可以考虑cover, take profit. 但感觉会跌破发行价。看来IPO定价还是可以的。长线的碰到这种ceo,也算撮霉头//
:wsj 也开始关注了，下周可以short Dang了。大摩那个如果当炮灰为李国庆牺牲了，那就太不值得了。
当了解了亦真亦假的真相，不得不问问这位红二代的大摩女，是不是PAUL也是这样做生意呢？就算拉上BOA,住友,BLABLA, 那不对也是不对地，事情就是这么个事情，娘们儿爱财，取之有道。李国庆不骂不解气了。 //
:围观。 //
://
:回复@//
:
我们不能把国庆期望太高 //
:这就是素质！可以怒，也可以骂，但总得会骂，骂得有水准；不能像市井无赖一样，恶口不断啊。
这些话是这个女人说的吗？吓到我了。。
//
:恩，吃软饭。 //
:钱玩人还是人玩钱 ？玩家很熟悉， 新手当知情。
S //
:要真是大摩（丫的承销商）的人说丫做假账，那就乐大发了 //
:太欢乐了，抄送 
 
 
 
 
 
 等热爱行业8g的盆友们围观～
这两人，素质相当的对等
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
1
这年头啊
点赞评论的人有很多。以希望你能看到。今天花了三四个小时才把你说有的动态全部看完。像你学习。
和你有的一拼，不是么？只是你的逼格更高，不显得装而已，我想你也说服了自己这张假币。
b
u
b
p
m
[惊恐]
日常搞笑
考古
日常搞笑
哈哈哈
v
y
v
o
n
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
以前不许说“”星座“”。电视主持人就说，生于12月22日到1月21日的朋友们注意了…………//
: 这就是李雪健，李雪健就是说出这种话的一个老实人。
好深奥
//
: 这就是李雪健，李雪健就是说出这种话的一个老实人。
:绕死了！
还在封建社会中。。。
文字狱
不明白，为什么不能说奖字？为什么？为什么？为什么？//
: 这就是李雪健，李雪健就是说出这种话的一个老实人。
好奇葩，为嘛要避开？避君王讳么？
:
师父师父
如果我没记错的话，新浪的SDK也是热心网友提供的！大家都在抄，还怕被人说，所以假借是网友提供。
这个我倒要说说实情。此sdk是由
 根据新浪微薄sdk改写的，作为一个开发者其实无可厚非；要怪，只能怪腾讯在审核的时候没有做好把关。 //
:真没想到 //
:这个抄袭也太没水平了吧，腾讯太让人失望了！
分享图片 
实名diss
实名diss
666
啦啦啦
c
t
c
i
b
公司招人吗
把你微博翻到这里
:分享图片 
又是这招，都是套路啊
梦有多大，心就有多高；心有多远，步就多快 //
：中国企业家要尽早成熟起来 承担更多的社会责任  看看facebook的扎可伯格 80后论公司市值有几个中国企业能比 可还穿普通t恤牛仔远动鞋住租来的房子 何等平和 怪不得人家的航母敢到你家门口晃悠 而我们的企业家因为上市了就敢网上破口骂娘
范文  //
:很娱乐！ //
:我正在就创作中的脏话给董事会写检查。另外，我对在我微薄中评论里有脏话的也都请秘书删除。关于投行的改革，我也不准备接受媒体采访。
呵呵，声明很到位。
无论是否喜欢李国庆的言论，都真诚地欢迎您到当当网购物..... //
:国庆，改正了就是好同志。＂每度的清晨比昨日更美好。＂//
:我正在就创作中的脏话给董事会写检查。另外，我对在我微薄中评论里有脏话的也都请秘书删除。关于投行的改革，我也不准备接受媒体采访。
最近两天当当网访问总是有问题，老李，是否与大摩战斗，忘了家里事了？
我挺喜欢当当网的···就是发货有点慢。。
觉得这次主要是李总在发行价套现了2080万美元的个人股票，收盘后觉得进帐几乎少了一半，所以才那么心痛。否则看着目前这个价位，想着进一步的上涨，心里高兴还来不及呢。还是太把眼前的钱当回事了。 //
:看来
 这个傻哥们整个儿一个被玩死了：两个大摩女全用马甲，骂得痛
支持李国庆
反正我是没文化的人，回家就赶紧跑电影院去看了，结果大失所望 。脑子里只有一个念头，就是皇帝的新装啊啊啊。
这电影看得我头晕，呵呵。
姜文耍了自以为有文化的中国人。
有文化的没文化的都被中国电影耍了呗？
飞拍的就算是不错了，它里面隐喻了很多东西，反应了很多社会问题，所以大家喜欢。好电影在中国是不让你说的。就好比韩寒的杂志一样，不让你出。
回复 
:我很同意你的观点 看他急得
回复 
:说的好
回复 
:你才奴才
为什么我们总想从电影里找出别的东西，如果不好看就不会看完吧
//
:所以我赞同李国庆，飞不是好电影，但姜很幸运。 //
:观众用票房支持了姜文的借古喻今，情节不重要，文化不重要，故事背后的东西才是驱动票房的最大动力。观众们期待着张麻子的回归。 //
:终于看到批评的声音了，每次饭桌上谈飞，我是如此孤单
撕逼大战啊
评论好少  我来啦  今天心情好差
你会不会怀念粉丝量少的时候的自在
看不懂！
好呀好呀 抬高发行价来个破发
现在来看看当当网的股价，呵呵。当初出现这事我第一反应就是让做空当当网股价，事实证明李国庆确实比较幼稚，而投行团队做的也相对靠谱！
男神发个自拍照呗~
李泽楷包养了古天乐的绯闻，早就不新鲜了，大胆猜真相：李泽楷和古天乐深深相爱，李泽楷有生子压力，古天乐为解决爱人困扰，介绍了梁洛施这个拉拉给李泽楷，协议生子三名，一名对李家交代，一名对古家交代，一名对梁洛施家里交代。孩子生完了，协议结束，豪门梦碎。梁洛施原来是最伟大腐女，撒花。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 
 扒到祖坟里又有什么用 喜欢她的人依然喜欢烦她的人为何不无视她呢?谁敢保证没有人在背后这么说自己?得饶人处且饶人 不停的扒下去有点腻歪更有点小家子气 再大牌明星的八卦绯闻也只不过是P民茶余饭后的谈资 何苦劳心费神呢?认真可就输了呀.over要想拍我请轻拍 
语音微博—
 （本微博通过移动手机拨打1259085500发布） 
哎呀呀，看不够。 
哎呀呀，看不够。 
看不够2，最爱这张！ 
补上一张当时钓上苏眉的一瞬间……虽然表情有点囧[懒得理你] 
今晚碰鼠标的时候被触静电了，很疼，貌似电力挺大。之后发现鼠标竟然不好用了！后来经过反复测试发现鼠标其实还好用，只是那个USB槽坏掉了。离奇、诡异、悲剧。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
不清楚
o
k
o
x
a
[妖怪]
翻到这儿
现在的人！哪有不二的
:今儿真开心，虽然北京nobu一个月后才开业，但今晚我能先尝为快~ 
x
今天真开心～
先干为敬
i
j
i
x
p
真真的智障啊
走到这儿了
这时候还没出现在大众视线，应该每天还都轻松的吧
好奇葩
得表彰人发表得体感言…
:谢谢指正
:谢谢指正。
他妈的这社会是咋了？
:恩
//
: 这就是李雪健，李雪健就是说出这种话的一个老实人。
是谁出的那个馊主意？是不是有意导演排练的一出戏哟？
明年外语片我最看好的一个，Kenneth Branagh的Thor 雷神。感觉惊奇漫画（Marvel）现在的片子越拍越好呀。大家可以欣赏一下2分半的预告片。 
 
通过
，[
]本次RP值为90：他的人品真好啊，告诉我，日行一善有没有？有没有？（每次计算有30%的机会人品大爆发哦，快去计算一下。）
 
好吧，我承认我炫富了 <_< 圣诞礼物搞定了一件 
 大学一男同学，与女友在外面同居，意外怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲节那天，男同学想到这是这好机会，于是立马编写短信给他爹：“父亲节快乐”。不到5分钟，他爹回了两字：“同乐” 
女：你下面好硬。男：你下面水好多。结论：下好面条不是一件容易的事情。 
服务行业的成功在于注重细节，明年开业的武汉westin酒店是个成功的例子；每个房间的窗帘在中间都有20cm的重叠，在地面也会拖地，确保不漏光，让睡眠不好的人不用担心意外醒了。3.8米的层高也让人有种尊贵的感觉。 
爱情，有时不是彼此爱着，而是共同爱着。------来自凤凰联动即将推出的「爱情这朵浮云，你是个神的马子」封面语。 
到武汉了，竟然比广州暖和。 
大家见过手写的登机牌么？ 
一个郎朗的成功不知杀死了多少孩子童年的幸福。 
:终于买到了 chateau d'yquem 兴奋的买了两箱。 
83年的。。。
只想知道你长的痘痘是怎么好的、我青春期中一直有痘、好烦啊
原谅我不识货
hh
d
，
买到什么喜欢的礼物
喝完没
1
一心求回复
啥子
1
:我的新表！MASTERMIND x CITIZEN， 限量80支，而且到每個城市，他會自動調時間！厲害！ 
你带什么表能好看
哈哈哈 。亲爱的
丑不丑不知道 只知道一定很贵
炫酷
大哥就是大哥
厉害了
 
 哇
就喜欢表
我的新表！MASTERMIND x CITIZEN， 限量80支，而且到每個城市，他會自動調時間！厲害！ 
:好奇妙 我是说怎么认识的
:最近几年微博都没有和JJ的互动了。。。
今天才知道你跟老林关系很好........我擦 //
:有意思，自带gps？
hd好的呀
y
g
y
l
i
怼他
我里个天哪。有豪小激动   [花痴] JJ 与 sc。大爱
我知道你是喜欢他的。。。对吗，因为我也喜欢啊。
我发表下个人看法，其实姜文的《让子弹飞》这部电影被我一个做电影的朋友说是可以作为电影教学片来使用的，重点在于他的台词丝丝入扣。台词内容寓意深刻。我连看了三遍，开始感觉没什么，后来感觉他其实在阐释的一种个人理想主义的观念。比如按照西方人理解鹅是没有脑子的人，比如官和匪之间的角色转换
转发此微博://
:观众用票房支持了姜文的借古喻今，情节不重要，文化不重要，故事背后的东西才是驱动票房的最大动力。观众们期待着张麻子的回归。// 
 :终于看到批评的声音了，每次饭桌上谈飞，我是如此孤单 // 
 :票房过了6亿，我们可批评了。剧情简单，就是“土匪智斗劣
有知识没文化人口已经成为中国知识分子的主流。
观众用票房支持了姜文的借古喻今，情节不重要，文化不重要，故事背后的东西才是驱动票房的最大动力。观众们期待着张麻子的回归。//
:终于看到批评的声音了，每次饭桌上谈飞，我是如此孤单 //
:票房过了6亿，我们可批评了。剧情简单，就是“土匪智斗劣绅”
终于看到批评的声音了，每次饭桌上谈飞，我是如此孤单 //
:票房过了6亿，我们可批评了。剧情简单，就是“土匪智斗劣绅”，没有大时代背景的交代怎么成为经典？。张麻子占山为王受啥影响？克鲁泡特金无政府主义？列宁的暴力革命的社会主义？英国君主立宪？美国式共和？张麻子可是见过大世面
先生所言极是
:别装崇高了!您如果没看过盗版碟,我把王字横着写.因为倒着写也是王字!评价电影,同看什么碟有关系吗?想买正版还没有哩!
讲真话了。 //
:让王老师严肃会儿~ //
:都没有耍，王老师太严肃了。
人家就是拍了一部电影而已，又没说什么，怎么这么说呢
林子大了，什么人都有啊 //
://
: 魔女战当当 //
:积怨甚久，两边都爆发了。
马化腾也挺奸的
哈哈，现在再看，你马叔叔和你们万达可是腾百万啊，你还骂他。
他现在跟你老爸合作了，算不算笑到最后了
小马哥现在是首富了
这么快一年了上一年也是这个点
马德里
ig必胜
腾讯18年是赢了
马化腾也挺奸的
你马叔叔笑了
吃一斤吗？
r
d
哈哈
11
..
男神自拍发个照呗
我就喜欢摩羯。我们毛主席就是摩羯
很像摩羯座的风格。
噗～
转发此微博://
:我觉得你挺二 // 
 :我觉得说的挺对
黄貌似连续三年福布斯榜首？
我个人还是蛮欣赏黄光裕的，有魄力，潮州人。。。
你当年和现在简直一模一样
野的很
e
s
e
h
t
你从小家境优渥，所以无法理解许多人平凡人只能白手起家，不行也得行，输不起，也不能输！很崇敬我们老辈的潮汕商人，因为他们的勤奋刻苦让在外地读书的我深受鼓励，他们混到今天自有他们事业能成功的道理，希望你能有一个晚辈的尊重！
你当年和现在简直一模一样
你居然喷过腾讯？！
qq号告诉我 我帮你解决
招收免费代理 直接给代理价格 广招新手|校园|跳槽代理|不用交保证金 有人找你买你来找我下单发货即可
:3T
:3T
:顽主 3K
因为老蒋
这就是李雪健，李雪健就是说出这种话的一个老实人。
 二十多年前看李雪健演的《焦裕录》，我想，人活得怎么样，看他离世的时候有多少人送他就知道。李雪健，一个本色好演员。
哈哈，那就叫“赏”了，请获赏者上台领赏
文字狱
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
打破19条评论
为啥这个评论这么少
？
感谢(❁´ω`❁)
哥 这个评论少
刚刚紧急补了课
g
m
d
w
好
哇
。
这就很好喝！
哦哦哦哦哦哦，那个是啥，认真品品吧，但愿你品出不同，呵呵呵呵哒。
什么酒啊聪哥
草泥马
王总豪气
明明是你再和我说话 我认真听的时候好像就变成他了 然后我就看着你 但是旁边好像是你还是他在说 我就想转身去看看 不知道眼睛是睁开还是没睁开之前 我就感觉到你在我旁边 醒来看到一片漆黑 突然感觉失去了方向感
精辟啊，但是看盗版是不好的
呵呵，看盗版和看正版难道时间不一样么，没文化。
:看看你自己前面的发言吧，呵呵，不多说了
其实有文化没文化都是个人修养。您身上有我们值得耳濡目染的地方我们自然尊称您为文化人。但并不是有文化就高人一等。每个人的选择不同。只是不要人太捧你就拿文化说事儿。
:是呀亲爱的。大众看让子弹飞都不对了呢
:孩纸。别太执着
转发此微博:关注了几个作家，不知道还有没有关于
资讯的微博。
说实话，《让子弹飞》也不是我的那杯茶，在网上看盗版，竟看得睡着了…… //
:这个观点很有味道。跟最新一条“大师更不高兴了，说中国观众素质低，看不懂。”一模一样。
转发此微博:这个真不敢苟同，按你这说法，新世纪以来中国出的全是烂片了。
文化在大众堆里，是没有共性的标准的，其实最没水准的多数好莱坞格式化的大片，全世界的票房却最高。
真棒
  你用的每一支手表，有哪个是不厉害的啊
 一看就好贵的样子 大佬大佬
厉害哦！！
 
 
get不起，因为贵
  真好看
厉害
你问错人了，我连缙云山都没上过，能有嘛层次嘛。//
: 请问您是嘛层次?菲姐是一姐、您是嘛? 
我也没想到你竟然和方舟子这种人厮混在一起= =
好多老方
噫吁嚱
d
b
a
u
z
额 ........................ 这条虽然删了，但看到评论说是方舟子。真的是？ 天，我也不太清楚转基因。但 ........... 你居然挺方舟子 .... 。好吧，弄得我有点更不懂了。但 我喜欢崔叔叔
r
j
y
校长，感觉在中国，小马哥能笑到最后。
现在来看这条微博。。。。
过几年我再回来看
哈哈，挖坟的来了。人家化腾现在很吊哦
小马垄断了哈哈2016
聪哥，你现在路子也有点野啊
黄光裕欲做曹操,可陈晓不是张辽,是吕布//
: 回复 
:黄光裕当年路子也很野，也觉得自己有钱有势，没什么事摆不平的。最后不还是年轻了？！ //
:回复
:小马哥路子比较野，让其他人没有活路 //
:so恶心！ //
:强烈鄙视这种恶劣行为！请转。
两位都是潮汕人。
黄貌似连续三年福布斯榜首？
男神自拍发个照呗
小马拼路子不要说和黄光裕比，冯仑，潘石屹这些级别的估计他都比不过。 
我个人还是蛮欣赏黄光裕的，有魄力，潮州人。。。
这条永远别删~！  哪天万DA出什么情况了  。。你会和“晓松”一样的
我好好奇啊 就发新浪的邀请链接就行了吗？我试试去
相对的真理才需要检啊验的 说到绝对真理 咱就只有体验的份儿~  所以~~~实践是检验相对真理的唯一标准 体悟是了知生命本质（绝对真理）的不二途径 就酱~ 拜晚年~ 呵呵~ 
真理在少数人手中
:我来深度剖析国民老公的曾经
:你也是来考古的吗…
考古
原来万达是大连的
s
v
p
y
l
杯具。
不能说“奖”字,只能“表”字,
为啥不让说奖字？扯淡呢？
哪个人出的馊主意？太扯了。
转发此微博:妈妈咪阿真的假的
居然还有这样的事儿！！
这些导演真是好样的！
在中国做点正经事真TM难,比做不正经的事难多了......向为老百姓拍电影的导演致敬。
c
把一张100元两面都沾上双面胶，存入ATM机，在点确定的时候点取消，ATM机将钱吐出，你会惊奇的发现，有时候吐出的是200，有时候是300。先不说了，该录口供了……不过话说回来，警察局的wifi还是挺赞的。
居然会夸人
9！！老公！n
很好奇删除的是什么呢！
但是我没想到还有七条的，等我七条再翻翻我发现还有六条的，我感觉整个人都要炸开了，于是我继续翻了一下，终于发现这儿居然还有一个五条的，眼睛已经花了。应该没有比五条更少的吧，如果下一个像我一样留言的人只能留六条的了。
我刚刚在朋友那里看到你的微博，发现还挺有意思的，结果准备在你第一条微博下留言，不巧在最后一页发现还有留言数十几条的，我又想着会不会有更少的留言，当我看到有十六条的时候我手贱再次翻了一下，发现还有十二条的，于是强迫症发作，当我看到评论数八条的时候我以为这个游戏已经完结，但是我没想到
刚才睡着的时候好像听到你声音还是看到你了 正要抱你的时候 又听见你在我左边说话 我分不清你在门口还是左边 我就睁开眼睛 但是看到的无法形容出来
方向问题
，，
u
h
u
z
o
贵腐黄金，滴金
只想知道你长的痘痘是怎么好的、我青春期中一直有痘、好烦啊
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
炒作而已
o
z
u
e
h
聪哥你真是一身的秘密呀，守着这么多秘密。不知道为什么突然好高兴，我先去偷着乐了哇哈哈哈哈哈
花钱炒作谁不会 吹得好就能赚钱。。。？？？
:你言重了
:一部影片是营养丰富的大餐还是搜饭，不是一个人说了算的。大学的时候有门课叫电影理论，学过之后再看电影，发现很难专注于故事情节，而是时不时的想起蒙太奇、摇镜头、慢镜头等专业术语，等回过神来，已经忘了电影的内容。如果不学那门课程，现在看电影，没准会觉得更精彩？
:我不喜欢看《让子弹飞》，就这么简单。如果说我的心态不好，那是因为见了你不好的心态。
:不喜欢看《让子弹飞》，就好比你不喜欢吃搜饭，和理性有什么关系吗？
你的文章看过些，写的有点意思！不过“赵本山耍了没文化的中国人，姜文耍了自以为有文化的中国人。”，不太懂啥意思！看小品的的没文化，文化人看姜文被骗了？记得在一辆长途车上，因为放着“小沈阳”的小品碟，才让旅途不那么无聊！
:这位朋友心态好像不太好，看电影搞的和文化革命差不多，呵呵！希望在现实生活中，能多发挥你的“善恶对错观”！
这部戏的投资是1.1亿，按票房分成2.4亿就有的赚了。姜文应该很满足了，如果亏了，这辈子都甭想拍片了。以后他拉投资的底气会很足吧，拍出好片的几率更大
有时候，过于理性会扼杀生活的快乐。。。
未必都被耍了，都太聪明就不成其为社会了！存在的就是合理的！ //
:赵本山耍了没文化的中国人，姜文耍了自以为有文化的中国人。
严重同意王老师的观后感！
叫叔叔吧
也许吧
结果人家走得还蛮长的呢……………………预测不准
6
这波我给点个咱
和你老爸合作了
毕竟不是个人控股！ 只是个大点的小股东。。控股在国外吧~
腾讯好像总被骂呢！
ヽ(；▽；)ノ
22888还5213344啊
原来现在除了官方的和谐外，连大点儿的店都可以欺客了！那我打电话骂人了，是不是第二天就要剪我家电话线啊！好神奇的国度啊！ //
:回复 
:黄光裕当年路子也很野，也觉得自己有钱有势，没什么事摆不平的。最后不还是年轻了？！  //
:强烈鄙视这种恶劣行为！请转。
这爷还是靠山不够叼啊
我在精神上支持黄光裕。。
你TM 就一SB 那么吊 小心你以后出来 老子干死你
//
:回复 
:黄光裕当年路子也很野，也觉得自己有钱有势，没什么事摆不平的。最后不还是年轻了？！ //
:回复
:小马哥路子比较野，让其他人没有活路 //
:so恶心！  //
:强烈鄙视这种恶劣行为！请转。
黄光裕的公司和万达不是战略合作伙伴吗
您颇有大将之风！！！
欲加之罪 何患无词 何况黄最后那步确实迈的太狠了
我爱你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
前二十！！！！！！！！！！！！！！！
而且，“相对真理”那种东西是谁告诉他的？他通过什么来确信“相对”是绝对的？？如果把这个问题转换一下，是不是可以换个问法？？“科学是可以证伪的”，那假如有一天证伪不了了，是不是可以说这玩意儿不是科学，是真理。。。
相对真理相对绝对真理造成绝对真理相对那句话，偷换概念，当是绕口令和脑筋急转弯呐？而且本质不同的东西相对不了啊。[困死了]大晚上的看帖子，看到人家截图这个微博，翻了半天手抽筋才翻到。内在的证悟是语言说不出来的，要实修来着。“一切圣贤，皆以无为法，而有差别。”
我是不是有病？！刚才看最新的微博，寻思发个评论吧，觉得怎么都会是前三十个，妈的，打发完都是滴一千多了！我都看不到我发的内容！我翻到最开始的微博，看谁还抢，烦人。我就是想说你短头发比中分帅，没了。
男神自拍发个照呗
[挖鼻屎]难怪你说佛牌是什么什么的。[挖鼻屎][挖鼻屎]
无聊，
古有文字狱,今有文化大胳膊,现有体制小社会.我看出来了,80后上台是改变不了大环境了,要等90后了.我们先潜着,等90后长大成人了,我们给你们添砖加瓦尔特伦苏
现代八股
"请表彰人向被表彰人颁发被表彰证明物体。" 原来现实生活像冯导的电影一样幽默。还是黑色的。
怎么这么的好笑啊，哈哈
转发此微博:象说绕口令，有意思
呵呵，就跟小孩子玩闭口游戏似的，谁张嘴说话谁就输。挺有意思的，乐在其中被，谁让你当导演，要当乞丐说啥都行。乐呵点吧，有啥好心酸的。
冯哥你们挺不容易的，注意休息，没事喝两杯，呵呵…
转发此微博:领导，灵倒
男神自拍发个照呗
媒体是可以左右的。中国的媒体就是这样咯，花点钱就摆平了负面，花点钱就可以写得天花乱坠。并且一级压一级的情况太严重！
太爱作秀了这个老陈，那些蓄意靠近他的人多半也是装逼犯
其实他们骂你有一定道理，你批判伪慈善也有道理，但是这次地震他还是有那么点闪光点~~我感觉老陈是个很享受感觉的人~
你一个小屁孩儿 你知道多少内情
神经病的陈低碳
就是一个垃圾
茫茫博海中，关注你真不容易。
说别人不了解内情，你又好到哪里去了呢？也不看看你家和温家宝是什么关系....................什么独子，也不晓得你爸在外面有多少野子。不好意思，我也年少轻狂，口无遮拦。
同感。
转发此微博:看电影的人和拍电影的人是可以互动的，也就是说互相耍。赞和贬都是耍的方式。文化只决定耍得好玩与无趣。非常有文化的人不玩可以，但是别选择无趣。
:去电影院看电影也不是什么光明磊落那么大的事儿，只是我喜欢电影院看电影的感觉，顺带不经意的也尊重了下知识产权
:至于贪官，本来已经够反面了，再拿其他相对来说较次要的正面的东西要求他加分，不是去本求次，有多大讨论异议~~~
:我也喜欢盗版，因为便宜，有的质量不错，可是如果都是那样想就不要怪人才倾巢出国，因为这里有太多对盗版的暧昧倾向，辛苦智慧的成果得不到应有的价值，谁还去创造~~~王老师的盗版书很畅销，王老师因为这些畅销的盗版分到钱了吗？~~
您说对了！
 关键是要实事求是，说真话。
王跃文老师原来喜欢扣帽子
[挖鼻屎]
呵呵
他现在跟你老爸合作了，算不算笑到最后了
留一下名，万一预约帝又准了我就眼熟了
哈哈，现在再看，你马叔叔和你们万达可是腾百万啊，你还骂他。
微信貌似还挺popular
 //
:腾讯向来傻逼，我相信小马哥路走不长，看看是谁笑到最后。 //
:so恶心！ // 
 :强烈鄙视这种恶劣行为！请转。
男神自拍发个照呗
你这是高估了全国人民的智商。
麻花藤~
:哈哈，恭喜
 获奖。这个得我帮你发了吧。曹总说除了新浪和腾讯微博都是浪费时间，而时间是最宝贵的。曹总眼里企业界不需要太多英雄，需要多脚踏实地的企业家。 
谁会想到四年后你要告他
谁会想到四年后你要告他
说话总是那么真
？
KKK
？
1
到此一游
10
哈哈哈厉害了
h
r
z
每个人都有自己的信仰~
回复 
:笑喷了！妞你真有才！
欧吆，本来一共八条骂王菲的微薄怎么被删除的还剩四条？王公子是不是需要再发个说明，说明你不是怂了畏惧了退缩了？还是又反省了觉得言辞太激烈自己都不好意思了？好好反省吧，你不是韩寒逮谁骂都无所谓。人家靠的是自个儿。你将来是个生意人，而中国的名利场就那么大，拜托除了提高素质外也有点远见！
王思聪少爷，您爹有钱俺们知道，在你眼中别的企业家都是摆地摊的，全国人民都活在饥寒交迫的贫困线上，您要愿意这样认为也没人反对你。关键是你不能因为你爹有钱就肆意的鄙视我们老百姓的偶像啊，我们把玩王菲当女神不是因为钱，本山大叔不买飞机也是全国人民的好大叔，请尊重贫民的偶像
其实吧，我觉得王菲说的有点道理的，你年纪还小。以前我也是唯物主义者，慢慢就发现神了，算命的都不是乱掐的。。。确实国外很多科学家晚年皈依了上帝，太多事情无法用科学解释了啊
嘴那么损，祝你全家都得绝症，我天天都帮你们家人祈祷！
你个白痴
信仰是个人的自由吧，你愿意信仰唯物主义，那天后愿意让宗教统领自己的三观也是无可厚非的，而且宗教又不是一无是处，所以不用这么上纲上线的批判吧
额  从第一条微博看到这里 好像一直是在批评  难道就没有什么值得你表扬的吗  难道微博只让你想到用来宣泄不满  就没有其它的了  单纯的有这样的疑问
:刚从银行出来，十万的定期存款一年不到两千的利息。调息后2.5%的年利率，6%的通货膨胀率（这还是不记房价），钱若存银行保守估计一年损失5%左右。所以与其存银行里等自己的钱贬值还不如赶紧花了，还能促进中国消费和老百姓生活。（更大的mpc） 
这其实很多人都知道，只是在让自己的资金有效利用起来以前，存起来也只能是最好的办法了，人人都想实现财务自由，没钱自由个吊！
老公你是怎么一步步沦落成一个网红的呢。。。
我竟然忘记你是搞投资的了
历害
 那时候我有10万肯定买房子
现在通胀是多少？来个指数啊
:所以才更需要富人给穷人们花钱啊！不然富人的钱也没办法增值，我们穷人也没办法变富啊！还不如共同利用利用互相帮助呢！都有好处！
转发微博
m
f
r
v
e
奖就奖了，不知道怎么了，装
自古以来都喜欢玩文字游戏 //
:转发微博。
这个会我看了，当时只觉的挺奇怪的，挺拗口，原来有这么层意思，挺喜剧的！
李雪健老师好样儿的！颁奖又怎么了？不该管的瞎管！
转发此微博:绕口令啊
子曾经曰过“上乎政策，下对策也”，
李老，您这才是艺术家的风格，我太爱您了！
转发此微博:哈哈哈～哈哈哈～真鸡巴逗～ 三个水果，冯导挺逗的其实～哈哈哈
//
:还是雪健老师敢直言，好好的＂奖＂，为何要＂躲＂呢？
这表彰会听的够别扭的了，中国人啊，哎
:昨天晚上竟然能梦到一个许久未见、许久未想到的人，难道是潜意识的提示？ 
:曾经我梦到过某人，然后怕被他忘记还推掉对我很重要的一个计划去看他，现在已经很久没联系了。我在想如果注定要忘记的还是忘了比较好吧
看过一段话:如果你梦到很久没见的人，那么代表你开始被ta遗忘了。
图片好喜欢好温馨好浪漫。
我是第一个吗 王总 一直关注你 一直喜欢你
也许是潜意识的告诉大家，要珍惜眼前吧
笑谈梦境…
 20190419 很是搞笑，梦中的你居然是一个伪装的快递员，而你伪装的目的其实是要找一个可以拯救世界的英雄。 其实，故事并不美丽，只是我个人对于王思聪先生是没有过多的关注，也能梦见和你一起经历这个伟大的“拯救地球”行动。睡醒的第一件事就是大笑，感叹人的梦境真是妙不可言……
你梦见谁了
老公，我好想你呀
老婆来了
啊
哈哈
可爱 带着撒娇
:很多人以为典型的恐怖分子出生于穷的家庭和没有高等教育。根据一经济学家在黎巴嫩的调查显示这恰巧是相反的；跟同岁数的大众人群相比，恐怖分子只有28%处于穷家庭（相对大众人群的33%）他们更有可能有过高等教育 - 47%（对大众人群的38%）。 
曾经跟不同的地下传教组织接触过，越极端的，越有完善的宗教理论，组织成员的逻辑性越强，文化水平越高。那些宣传每天祈祷就能升天的小宗教，信徒都是退休老人和家庭妇女。
说起来上次晚上十一点电视放了个关于日本奥姆真理教的节目，吓得我困意全无，核心成员是高材生，太吓人了。
对的，大部分都是智商高的人
来自2018马上2019了
高智商犯罪
能不能抽中我一回，我想把有关ig的周边送给我对象，因为我自己买不起
好了，看到这不看了
找了一个评论最少的一条微博，说句话
好想知道这是为什么
p
o
d
e
【华润夹攻商业地产巨头万达】近日，华润万家旗下的区域型购物中心欢乐颂在深圳开业，并计划5年内，将
 扩展至15~20家。而华润置地主席王印也表示，将考虑购买更多的商业用地。这不禁让我们想到华润集团是否欲双面夹攻商业地产界的巨头
？
 
 
 
华润也是胆子大
35的评论？
为了苹果
无敌吐槽王
f
d
j
w
y
:啊？我不知道。
说别人不了解内情，你又好到哪里去了呢？也不看看你家和温家宝是什么关系....................什么独子，也不晓得你爸在外面有多少野子。不要意思，我也年少轻狂，口无遮拦。
靠，纯粹一贼眉鼠眼，看面相一点都不会吗 //
:嗯嗯，行，叔就叔了，还是我刚对你说的那些话，有些人并不完善的了解内情，只是片面的在网上或者媒体上了解，而媒体是可以左右的，花钱炒作现在谁不会 //
:围脖界不管辈分!只管畅所欲言!只管黑白分明!只管辛勤耕织!
hehe,支持你，喜欢听真话
从这一身膘来看，他的生活不会低碳！
你花个大几亿来炒下？
真敢说，有底气啊
闲人啊！大连话说，你就是个娘们胎！到处碎嘴！
:你有本事就捎款和他一样多哪怕炒作哪怕高调，不能做做善事，想想受益的弱势郡体们，请你尊重，请闭嘴。不要当富二代站着说话不腰疼。
:那我TMD不成陈光标了吗
:哈哈
 还是看看吧，光说不看那是瞎胡闹。。
:赞同别人就是人云亦云？
中国人害怕别人说自己没有文化，是大老粗、土老帽，所以只能这样人云亦云地去山呼海啸。
我没看过子弹飞，一边倒的赞扬让我失了兴致
:问题是现在不是只有娱乐，呵呵，闭眼一想，一大堆闹心的事，大到我国房地产事业的泡沫，物价飞涨，政改推动不了，医改又乱七八糟……小到啥时能开得起宝马X6，父母干吗又拌嘴，年终奖金咋少了？踢球崴了脚，还有点便秘……睁眼看个娱乐片，笑了两小时，回味起来抿嘴一乐就可以啦
:呵呵，也是，光芒万丈的新中国确实没有妓院这个称呼，就连妓女都改为失足妇女了。
:【华润夹攻商业地产巨头万达】近日，华润万家旗下的区域型购物中心欢乐颂在深圳开业，并计划5年内，将
 扩展至15~20家。而华润置地主席王印也表示，将考虑购买更多的商业用地。这不禁让我们想到华润集团是否欲双面夹攻商业地产界的巨头
？
 
 
 
这脑子转的速度也真够慢的了
:在济南了 
翻老坟竟然发现校长来过山东
我居然和思聪到过同一个地方
济南万达被恒隆顶的不清，思聪加油啊
你居然来过济南！
原来思聪哥来过济南！
竟然来过济南
什么时候来泰安
艾玛你居然来过济南
济南 到底是啥样的
:歌神 
右边的妹子很美
哎，我说，头发剪了吧大哥！算我求你！
为何你当时发型这么……
牛逼
h
青涩
这发型
666
图片评论 
6
1
校长这什么时候的发型啊
d
l
哇哦
能自由发展的企业家不多
沙发
哦
带我一把聪哥
这里人最少，留个脚印
谁会想到四年后你要告他
这样挺好
在了解了这位VEGGIEG大湿是王菲后。。。我囧了- -王菲原来。。。。那么NC啊。。。
你们至于这样损人吗？    难道你们认为损人利己？
现在这句话依旧应景，哈哈。如果你有空翻翻之前的微博的话，会发现很多预言都成真了啊
公司招人吗
对啊！普通人
你是钱花不完，我们是少得不够花。
21的时候就这么有眼光 果然是龙生龙
对头
压根就没有钱能存到银行，你是不懂中国老百姓的苦啊。。。哦，对了，我本来以为你要说还不如买房子呢。
我们老百姓生活太难了
:
 要是晚饭没有doug我就果断拍了。 
29
86
:这对白。。。。
打卡
你好
哈哈哈哈
老公，抽我！[爱心发光]
为胖妹的美丽“姐姐”我的女神dacall
为什么你王思聪不是我朋友!……为什么你不来找我和我交朋友……
我也喜欢她的
q
n
:Goosen 目前我们八个洞负四 
每次王思聪一发微博，就各种煞笔进来喊老公，不分性别。到底烦人不烦人，想富有想出名要靠自己，你以为你喊句老公，他就能注意到你？你就能发家致富？真是鄙视这种人！干爹，我说得对吧。
可怜，实在可怜，那么有钱却没有良师益友指导你做一些有责任有担当的事情，而是天天在这个虚拟地方赚取虚拟的名声，看看人家陈光标大把的钞票都用在搞形象 上，只是方法不对，搞的也没什么效果。形象是一种无形的力量，商只富而不贵，官即富且贵，神永远活在人们心永不死去。你想做哪个？
艾玛，终于爬上评论前100名了
田
1楼
这个教练好像香港清水湾乡村俱乐部的高尔夫教练啊！。。。。老外
1
2018.11.25来过
利麻利哄，第三波抽到我！
打卡
你好
抽我
 的赞:我怎么总收到你五月三号的这条赞呀，好奇怪，已经很多次了
每一条微博都看了。真不知道为什么。好像是因为有点崇拜你，有点喜欢你。目前为止我只从头到尾的认真读过你发的每一条微博。现在的你比以前收敛了好多。人总是会变得，一点一点的改变。希望你能越来越好。
我要再挤挤！万一火了呢！
犀利！
[千骨花]
再回首
撕葱居然还有微博评论只有25条？果然人红前红后大不相同哇
华润也是胆子大
现在已经过了五年。。
23
:大早上和retief goosen打球 
:有钱人的生活自然丰富，他再说他没说不代表他没捐啊，又或者说捐钱是自愿行为，强迫不得
希望你能看看快手！上面有很多真实的残疾人和先天残疾的小孩，真的很可怜……他们想通过快手直播能多少挣点钱，帮助家里减轻负担。你那么有钱，一辆豪车都够他们多少人轻松活一辈子了。帮助了他们你的内心也会得到充足，也希望你下辈子的时候继续投胎做个有钱人家的孩子。
好萌哈哈哈
哈哈
嘿
一哭一哈
风景不错
利麻利哄，第三波抽到我！
打卡
抽我
你他妈的花钱炒啊，干嘛不炒，你的钱不是多嘛，有本事你做善事也炒炒你自己
他比你好
得多中邪才能从骨子里把自己当如来佛祖啊！不是靠跟某大学的将军班的同学套关系发家的吗
说得对
透彻
哇，你说话太犀利了。你才是彪哥
陈光彪 就剩下彪了。。
我也不喜欢这个陈先生//
:嗯嗯，行，叔就叔了，还是我刚对你说的那些话，有些人并不完善的了解内情，只是片面的在网上或者媒体上了解，而媒体是可以左右的，花钱炒作现在谁不会 //
:围脖界不管辈分!只管畅所欲言!只管黑白分明!只管辛勤耕织!
你也花钱顾媒体炒作你了吧，我怎么没找到你说大S婚礼的微博呢？！转发都没找到地方，真杯具！
是对比《英雄》，才说《子弹》好的。
希望看到先生对该影片的深入评论。
:我依然觉得好的电影也不是每个人都认为好 而自己认为不好就说别人没品位 别人装 凭什么啊 ？嗯  你说的很有理
你们把人家台词抢了 人家还不得想半天了
:哈哈 果果姐写信！支持果果姐！在你背后的是我们自以为有文化和自以为没文化的广大的围脖同志！
:上海汇丰高尔夫世锦赛欢迎晚会
 astoria 
土豪的世界
为啥没美女?
从头到尾，看完，，，，晚安[睡觉][睡觉][睡觉]
刚好一百
2018.11.25来过
利麻利哄，第三波抽到我！
打卡
你好
抽我
。
济南！！！
:我27
2018.11.25来过
我离济南不远哦
我还在翻
好的
来长春啊
吃把子肉了没
WYZ
相信你！！！！
一条都没有，什么情况
毕竟   每个人   生长的环境   都不一样  辣
开上帝视角好好玩
说话总是那么真
谁会想到4年后你要告他
嗯是这样的
这个怎么没人评论
看你的微博
:其实我帅过。。。 
老公帅帅帅！
你的相框竟然不是镀金的？！
老公现在很帅
乍一看以为是冠希
哈哈
帅
后来长残了
现在更帅
现在也不难看啊。
1
现在也很帅啊
:2010汇丰冠军杯职业业余配对赛 
2018.11.25来过
陈独秀留。
以前真好，没事发发日常，现在，，哎
，
20193月9号
q
nice
2018.11.25来过
利麻利哄，第三波抽到我！
你好
哈哈哈
有道理诶 可是出了急事怎么办呐
你居然还去银行存钱…
事实！银行不如用
看你微薄有种穿越到10年的感觉
呵呵，幸好钱不多
昨天好像看到说银行又降息了
实话
o
f
j
:你咋这么逗
哈哈哈
我的天原来你还有不喜欢网红的时候
你真是可爱死了
吃醋啦
搜索梓琳女神，看到你的微博
厉害厉害
老公，抽我！[卡门]
评论前100
评论不过百？我得占个坑
为什么没人啊？
:xswl
前100
为什么你王思聪不是我朋友!……为什么你不来找我和我交朋友……
n
:冬天来了，我们到呼伦贝尔草原私奔吧。 
冬天，我在新疆天池骑过马。。那滋味
:太不自信了撒。
:那没戏了
话说先脱再谈的话就像便便之前先洗手。 //
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。谈到不必脱。。就圆满了。。欧耶。
好浪漫啊。。。
不错。
 
 
  //
:去私奔哦 //
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。谈到不必脱。。就圆满了。。欧耶。
私奔7吧私奔7吧~~ //
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。谈到不必脱。。就圆满了。。欧耶。
去私奔哦 //
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。谈到不必脱。。就圆满了。。欧耶。
转发此微博:哇哈哈哈。。//
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。谈到不必脱。。就圆满了。。欧耶。
转发此微博:亚布力滑雪邀请你，club med 管理.intrewest 设计顶级血道。//
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。谈到不必脱。。就圆满了。。欧耶。
为了个手机真是拼了
老公，抽我！💞
？
校长我来了
:哈哈哈哈哈
？
为什么你王思聪不是我朋友!……为什么你不来找我和我交朋友……
葱花。你有几个真心朋友呢
m
:徐静蕾有个电影叫啥啥照进现实，看看这个是不是耍贫嘴。电影院和图书馆没啥不同~
:看了《让子弹飞》《非诚勿扰2》整个就是耍贫嘴，有点后悔，花钱坐电影院，不如去图书馆。
:没事 今天心情不爽，和人扯扯开心开心。
问王老师个问题，金瓶梅算是没文化还是有文化，里边的性描写是没文化还是有文化？
:那他会说你看AV又看新闻联播，人家会说你看av是没文化，看新闻联播是自以为有文化。
回复 
:说得好
:你想统一标准？那你凭什么就说你说的是对的？
:又见扣帽子，请问这个同志您是金领口袋里有好多钱的中老年？
老公，抽我！
感觉你不会高尔夫
表示从来没参加过晚会
。
为什么你王思聪不是我朋友!……为什么你不来找我和我交朋友……
:因为她/他们都命硬暂时死不了呗
高尔夫和台球有什么不一样
b
c
在珠海航空展最大的一号展馆里，一家军工企业的展台前，展示着中程导弹。但是导弹前面却有两名美丽的模特儿在摆Pose。这可能是珠海航空展有史以来，首次出现「导弹模特儿」。这两名「导弹模特儿」身材高朓，容貌姣好，笑容含蓄但有渗透力，充满自信与沉稳 
 
哦，原来早有苗头
告诉我，来翻微博的不止我一个
。。。。
p
i
d
q
w
典型的西方包装
第28条评论，不用抢，分分钟进前二十八。
哈哈哈谁会想到四年后你要告他
好高大上
好吧我看到木有评论来评论一下
看到说企业的头疼！赞个！
:
:谁会想到四年后你要告他
谁会想到四年后你要告他
脚踏实地.....
谁会想到四年后你要告他
找我做裁判谢谢
最早的微博
老公之前的微博很奈斯，现在的都开始发广告了，男人都是大猪蹄子哼( ´◔ ‸◔')
老公，抽我！🙃
时间好快你都玩了8年微博了
100前
1
陈独秀留。
每关注一个人后，强迫症使然
:加油
果然有远见，现在钱确实不值钱。
现在十万一年三千三了，嗯……不过物价也相对地变高了……哈哈，八个大字：人生苦短，及时行乐！
我竟然忘记你是搞投资的了
我竟然看到了边际消费倾向，你果然懂很多，学哲学的经济学也相当不错
:就在你家附近，中山广场这。。
王哥，给我们公司投入60万，一年下来利息是12%，保本保息，怎么样，求回复。
还是以前的微博清净。没那么多老婆团
:在珠海航空展最大的一号展馆里，一家军工企业的展台前，展示着中程导弹。但是导弹前面却有两名美丽的模特儿在摆Pose。这可能是珠海航空展有史以来，首次出现「导弹模特儿」。这两名「导弹模特儿」身材高朓，容貌姣好，笑容含蓄但有渗透力，充满自信与沉稳 
 
还好穿的也像导弹一样封闭，不该露的没露。
其中“笑容含蓄”是亮点：这两名「导弹模特儿」身材高朓，容貌姣好，笑容含蓄但有渗透力，充满自信与沉稳 //
://
://
:导弹模特，这名字起的欢型。
这年头还有导弹模特儿～～～嘻嘻！
转发微博
姐姐，您真勇敢！
真捣蛋 //
:导弹模特，这名字起的欢型。
我没发现导弹啊
模特被精确激光制导导弹锁定，在距离目标0.01米的刹那，导弹弯了
:昨天看见大连某企业家的g450私人飞机不禁疑惑一个连贷款都还不上的人为何要买飞机？得瑟大了吧？欠人广发行的二十亿你现在连利息都停还了真有你的。真不怕董起诉丫啊 
你们这些富二代平时是不是也得瑟啊
NO//
: 想问下，你有个亲弟弟叫王思明，又叫华汉么？ //
:不知道为什么突然想repost一个我2010年发过的微博。。诶手贱了
我想了一下 每一条都评论我恐怕今天翻不完？
聪哥，我现在快没法活了，好想有个地方能借我八万，我每个月还3000多还点都行，年纪轻轻的就被金钱困死了
  
果然实力吐槽
哈哈哈净说大实话
o
y
s
qq
留下脚印！
啊 女神有关注你[织]
原来原来，为什么现在又要撕她呐
思聪这么早就认识张梓琳啊，我们实在是LOW爆了
哈哈，我也喜欢张梓琳
楼下这些刷楼层的，也是醉了。。
你是不是追过梓琳啊～有眼光
:天哪，你也关注下我吧[眼泪]
呀，满帅的，一起来私奔
这句话的实质是：所以我无论春夏秋冬总会说，……
:好吧...
您这理智与情感转变得太快，别打起来。
:天冷，往怀里钻。
:有漂亮客户可以拍一点。
:哇噻噻.原来这样啊
还接拍婚纱照的活吗?
我还是不明白...为什么要去呼伦贝尔私奔...还是冬天- -求正解 //
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。谈到不必脱。。就圆满了。。欧耶。
转发此微博:恩恩，好主意
:虽然每个人对事物的感受都不同，但还是要有基本的标准。否则这个世界每时每刻都会上演指鹿为马，而我们必须要做到马就是马，鹿就是鹿。人只要还活着，就应该对任何事有反应，有认识，有立场。这种反应和认识及立场可以是不同的，但是与非并不能就此抛弃。
自余自乐，没有一点社会意义，只是想方设法掏那些只以为白领却口袋里没有几个子的年轻人的钱
:你的娱乐不等于别人的娱乐，但是你娱乐了就不能说别人的娱乐是没文化或者自以为有文化
: 吠
回复 
:然
:那让我们这些既喜欢赵本山又喜欢姜文的情何以堪啊
:“赵本山耍了没文化的中国人，姜文耍了自以为有文化的中国人。”这句话说的确实尖锐，但我认为非常正确。早在十年前，我就以一个人喜欢看什么书和电视及电影，来评判一个人是否有文化。结果非常好用，我打算一辈子用下去。
回复 
:握手
:娱乐精神？娱乐的标准是不同的，也许你的娱乐正是别人的痛苦，有人下棋看书是娱乐，有人唱歌跳舞是娱乐，有人狎妓赌博是娱乐。你应该知道，你的娱乐不等于别人的娱乐。
哦，原来早有苗头
DOTA
[贊]//
: //
:导弹模特，这名字起的欢型。
告诉我，来翻微博的不止我一个
好雷人
是比车模名字霸气多了！
你大部分评论和你发的内容每怎么有关系
现在只得新浪一家，还不知道能走多久。。
这条是时候删了
16
哈哈哈哈哈
我沙发做的算早吗
[礼花][礼花][礼花][礼花][礼花][礼花]
= =。。
昨天还说要告他
评论10拿下！！(๑•́ ₃ •̀๑)
这其实很多人都知道，只是在让自己的资金有效利用起来以前，存起来也只能是最好的办法了，人人都想实现财务自由，没钱自由个吊！
:不是是聪聪觉得通胀了，事实就是在通胀，当时他发博时间2010年5%，你可以想想现在。。。所以说把钱存到银行就是慢性死亡
思聪大哥，可怜下我吧，资助我10万吧，我读不起大学，呜呜呜。
老公你是怎么一步步沦落成一个网红的呢。。。
//
: 
连聪聪都觉得通胀了——
人这么少？？？
转发此微博://
:导弹模特，这名字起的欢型。
ORZ~
q
大连有个上市公司叫恒力股份你是否了解？
有钱人很多都是借来的。
公司招人吗
能享受一天是一天
相信你！！！！
徐明？
搞笑
老公不是每个人都像你这么实在。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
u
y
p
ee
o
前20
又创新低！王思聪早些年真是没什么人关注
才16条评论！！！
头排
前15~yeah~
转发此微博:哈哈哈，太给力的评论了
聊过一个变态话题，寒带出思想家，冷，太适合谈谈情说说苦，挖挖哲学的井，热带都被太阳晒晕沉了，什么都容易生长，稻谷一年胆敢三熟，水果都甜蜜，一切快乐而虚妄//
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。
哎呦这个给力，私奔到俺那至今未谋面的祖先的故乡去！
啊，这白马，还是我的——的确撩人。
  //
:冬天私奔神马的最好了，因为你民穿了一层一层一层一层一层又一层，脱起来太费事了。。所以在没脱光之前可以先好好谈情。。谈到不必脱。。就圆满了。。欧耶。
:哼唧，我长草呼伦贝尔好久了，要么您圆我个梦，让我中奖，去了个心愿，哈
不停的发着图片撩拨我回家看雪的心。
:经鉴定，此刻您有私奔的冲动。
:私奔的感觉真好。
哎，我这关注了就是自个儿给自个儿中毒。。。
:
 亲爱的妹妹，收到你的礼物，倍感温馨，谢谢你(^^) 
评论少！！！开熏
:以前他会和粉丝做好朋友，我2011关注他的时候还问过他万达是什么，他回答我了...
手指都要翻薄一层皮了
妹妹？
收的什么礼物
好有礼貌一男的
我惊了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这人谁！！！！！QAQ！！！！王思聪你个大猪蹄子！！！！！
可爱
还缺妹妹吗？
哈哈哈哈谢谢你 笑脸
:昨晚一煤老板为了证明他女友巨有才华，说：这姑娘会唱歌会跳舞会演戏，还见过张艺谋~ 
绝对被潜过
不知道有啥好笑的，
，还笑别人
想起东北的一句老话“被X捏过的鸟，哪有不掉毛的？”
穿了。
下面评论真有历史穿越感撒～
:哈哈，看这里。
睡过Y男更给力
导特。
也不知道该说什么 只想找回我的存在感 而已
你好萌哈哈哈哈哈
34
一击命中
2014珠海航展你去么？
学生狗,求实习,求兼职
好欢乐
················
:恐怖分子的成功在于给人们造成了恐慌的心理。在美国过安检是要脱鞋的，整个过程如果大约在1分钟左右，全美国一年客流量在5亿6千万次左右，也就是会浪费掉5亿6千万分钟 - 1065年。这个数字除去美国均寿77.8年就是14个人 - 这意味着1年里就算没有人受到恐怖袭击，光安检这个过程就杀了14个美国人。 
可是时间是不同人的 还是不能这么算吧
同一维度的时间是不能叠加的吧。
第一次知道这样 我们那些老师一直在说人权
:没错
着和美国人寿命有什么关系，感慨恐怖分子待遇不好
这么一算好像是对的，但是又总感觉哪里不对···
苹果
有道理
这辈子没见过恐怖袭击
新疆乌鲁木齐也是
嗯？
我一年每天都过安检一分钟 我浪费了多少生命
不认同这个算法
:在建一公馆用膳，半途吃野鸭子时候吃出子弹一个。  P.s. 事先确实也说过这鸭子是野的用枪击杀的。  我在这里: 
 
麦丽素
你的牙齿还好吗
子弹是煮熟了再埋进去的
怕了吧一是讨好恐怖分子憋羡中国富豪，一方面感慨自己为其尽心尽力
1
王校长～祝我走大运吧！！！暴富暴富暴富
2018.11.25来过
2333
6
王先生您好， 我是大连万达20年前至今的死忠粉丝，明年万达正式回归中超让人激动不已！ 在北京电子烟展会上见到您，回到深圳一直有个想法，想为您设计一款专属的电子烟！                        王凯
来
如果痛苦请放手
您先把您家的錢一年內花光了，咱們小老百姓再相應您的號召
针对普通老百姓来说只有把钱放在银行才有安全感。毕竟有钱人重在有钱,不差那几个当然说的那么豪气了。
男神发个自拍照呗~
转发微博
:我也是做投资担保的，不过我们现在做城中村拆迁，改造项目所以融资才这高，资金饱和前都是这样，
回复 
:大哥没事别乱说话，20现在哪儿那么简单，你当都是放高利贷？
:呵呵，你们可能做的是大投资，我们这都是小投资，这边一般都是年百分之13-20这个样子，
回复 
:放你妈的屁，老子就是搞投资的
13！！老公！！
居然前20了，还我女友！！
第一次进前十，还是快四年前。
[吃元宵][吃元宵][吃元宵][吃元宵][吃元宵][吃元宵][吃元宵][吃元宵][吃元宵][吃元宵][吃元宵]
...
转发已删除 
 删！！！
5 5 5 5 难得。
男神发个自拍照呗~
刚从银行出来，十万的定期存款一年不到两千的利息。调息后2.5%的年利率，6%的通货膨胀率（这还是不记房价），钱若存银行保守估计一年损失5%左右。所以与其存银行里等自己的钱贬值还不如赶紧花了，还能促进中国消费和老百姓生活。（更大的mpc） 
a
v
a
q
z
m
这样只适合你来做。穷人，真正的穷人还都是想着存起来比较保险--好歹有钱看病就医呀
好喜欢这句话，我要写到我的笔记本里！！！
如果不可以，这个盘也请千万不要涨价好吗？
所以南沙万达广场能不能优惠卖我一套，T T好想要整个图书馆//
: 所以赶紧花钱买波哥的书吧。书是人类最珍贵的遗产，花钱买书学习是对自己最明智的投资 //
:花吧，但又不能人没死，钱没了。
享受每天做一个小时的地铁去实习的单位上班，一开始觉得苦，后来觉得挺好，路上没座呢，可以看看七八十年代的经典电影，有座呢，可以拿出我帆布包里的书看一路。坐等开学，爱上北京。曾经说过如果我来北京我就是傻子，可是现在我发现爱上了这里。人真是奇怪的生物。就像小时候讨厌蛋黄，长大了讨厌蛋清
臭美吧你就自己咯这
微博上爱讲话的企业家真不少，真让我欣慰。可惜有些企业家忘了自己的本业-做企业，只记得说话和做秀了。 
2010汇丰冠军杯职业业余配对赛 
其实我帅过。。。 
Thanks 
  P.s. 你怎么没认证？ 
上海汇丰高尔夫世锦赛欢迎晚会
 astoria 
Goosen 目前我们八个洞负四 
大早上和retief goosen打球 
 要是晚饭没有doug我就果断拍了。 
今天很兴奋。三百万拍到张学友的一百张票。重点是什么？不是买票，是所有钱是捐给慈善。林俊杰今天也花了九十五万拍到和郎朗学习一小时钢琴的机会。他让我刮目相看，很有爱心很善良的一个艺人，顶你，为新加坡人增光了。 
歌神 
马化腾刚才在中国企业领袖论坛上演讲：未来半年腾讯将进入一个战略转型储备期。转型的精神是开放和分享。但他认为开放更多是一种能力，而分享则需要可依赖的制度。非常同意。 
终于找到一个没什么人评论的微博
所以马云和马化腾是在思聪的微博里合体的？
不得不说，腾讯会抄，现在发展也不错啊！
[母鸡]杂
你这个评论真的可以，马化腾都去怼
终于找到一个没什么人评论的微博
22岁想着报答社会
c
p
m
l
n
32
那年的珠海航展 还是个广汉航校的小空乘儿妹儿代表学校出去看大世面。。。决定了 改飞的道路 艾玛 美女如云的。。。。
男神发个自拍照呗~
美女与导弹齐飞，秋水共长天一色
这年头还有导弹模特儿～～～嘻嘻！
:马化腾刚才在中国企业领袖论坛上演讲：未来半年腾讯将进入一个战略转型储备期。转型的精神是开放和分享。但他认为开放更多是一种能力，而分享则需要可依赖的制度。非常同意。 
呸！
开放更多是一种能力，而分享则需要可依赖的制度。
游说中树立个人以及公司的形像～
具体落在什么上呢？能简要分享下嘛？ //
:祝福腾讯能在这条路上走好！
严重同意，互联网是全人类共同织的一张网，开放能够让更多的人参与，分享能让更多的人有经验
互联网的精神正在于此。
:中国的互联网谁真正做到了开放与分享？ 一个简单的判别标准就是看是否有较大规模的企业把自己的核心业务基于别人的开放平台之上。在缺乏诚信与法治的环境里，有人敢吃螃蟹吗？
: 互联网的发展,开放与分享成为共识,看谁执行更快速。
分享是微博的本质。微博——让分享更方便！
//
://
:中国的互联网谁真正做到了开放与分享？ 一个简单的判别标准就是看是否有较大规模的企业把自己的核心业务基于别人的开放平台之上。在缺乏诚信与法治的环境里，有人敢吃螃蟹吗？//
: 互联网的发展,开放与分享成为共识,看谁执行更快速。
一方面是共享和开放；一方面是占据尽可能多的通道和资源，提高技术门槛。苹果很开放啊，但是谁又能取代他的产品？创新依然是主题
房子买不起，房贷还不起，银行存不起，水果买不起，油费烧不起，税要交不起，国出不起，学上不起，这他妈的日子，给谁过？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这日子要怎么活...
既会挣钱又会花钱，那才是聪明人！
我在花钱的时候会给自己找个恰当的理由！
二爺，您先把您家的錢一年內花光了，咱們小老百姓再相應您的號召
转发微博。
:原来马云来自潘多拉星球，原来神马都是浮云是他的签名 
你怎么不上去告诉他我是国民老公，你特么算“神马”东西
喜欢马云。励志的偶像，给年轻人的忠告，很棒。
先制定一个小目标，比方说我挣他一个亿
[开心]
666
157个评价可还行
，
[开心]
考古
149
听说马云的儿子很帅
哈哈哈哈
:马总，捐点呗 
天啊，竟翻出2012.算了上班去吧
思聪好样的
老公你竟然也逼捐
:-O
😎ི
哈哈
哈哈
你来捐点
校长hhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1
没提咱爸吗?
9
:这个真给力。
 
 
谁是思清？？？难道是你。
中国正能量
为什么这条没人评论。。
！
2019.1.3日 01：42分  睡不着 翻到最后   点了个赞  晚安 萌萌哒的校长
1
j
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，161个赞
[好]
不翻了 手抽筋了
j
:今天看到
 同志开了微博，特别开心，下面一短片我们可以充分的体会到毛将军的智慧和口才，能在1分三十秒里说那么多的话，那么少的内容。 
 
 就是这个视频
你胆也真是太大了 这个也干黑 看了你的一天的微博 完了 沦陷了
首富之子VS首领之孙
哈哈哈哈哈
好怀念10年时候的自己
毛主席活着你有再多钱再多手段再多杀手也没用了
话里没内容，都是瞎几把绕，不能被他们绕进去啊
拉屎拉到太岁头上了
g
e
l
s
k
:我可爱的草泥马梦起起 
好可爱
[挖鼻屎]居然学我
小公举
为什么后面都没有人评论哈哈
你超萌超可爱
这样的你好像更迷人……
超级喜欢蒙奇奇，可惜搬家丢了
。。
原来……
纯真无邪 
今天不知道为什么就来翻你翻微博来了，看了很多，发现小点时候的你好纯真可爱啊，希望无论怎样变都要有一颗善良的心呐嘻嘻
转发此微博:什么是天下无敌，过去以为就是世界第一，无人能敌；今天明白其实是全世界都没有敌人，如何才能做到，只要你心中不把别人当做敌人既可，这个思想适用所有公司！
开放是进步，分享是提高... //
:互联网的发展，开放与分享成为共识，看谁执行更快速。
小马哥开始画大饼，要俩个鸡蛋的。辣椒少放~
我也认同开放，不但可以做大蛋糕，还能让更多的互联网从业人员去分享这个大蛋糕；真正做到共同富裕！不过说出来容易，做起来很难！
开放是一种能力。 //
:转发微博。
林俊杰在搜狐微博帮新浪做广告，张朝阳不淡定了！
哈哈哈
原来还有搜狐微博啊？现在搜狐是不是没有在做 这一板块了？
唉~？~搜狐有微博啊，14年10月才知晓，我是有多落伍？！！
哈哈
老公，抽我！
p
n
f
u
d
真不知道有搜狐微博
厉害了，这眼光
:当年的小月月啊wwwww
:卧槽？？？？
神马都是浮云……这不是天涯小月月的吗？？？
7
[眼泪] [眼泪] 原来的你和我一样也这样明天发下牢骚
才发现原来的你跟我们只喜欢快乐就好
:又一个四年了
好
:又快四年了
:林俊杰在搜狐微博帮新浪做广告，张朝阳不淡定了！
脑林好萌
新浪微博可以找代言人了···
搜狐也有微博？不是新浪和腾讯微博吗？
我林就是这么6
搜狐也有微博？不是新浪和腾讯微博吗？
第一次听到搜狐微博。。。
:
 你看他
:联系的人都说去想想办法，还没回复我呢_(:_」∠)_
:！！！！
老公春虫虫啊
 
哈哈哈哈哈哈哈哈
.
马云吗
哈哈
1
有志者不受嗟来之食
你咋不捐点
哈哈哈
翻我牌
:现在2018了
k
秋裤狗，chill out 潮狗。PS：主人，我恨你！！！！！！ 
 介个是不是你！！！
感觉好像还穿了内裤……
小p。。
老公，抽我！
o
b
d
y
s
这个图片17年还有人在发
我把你的微博看完了！！
:秋裤狗，chill out 潮狗。PS：主人，我恨你！！！！！！ 
我讨厌大长腿！
有淘宝店不。我给我家傻狗也来一套//
: 大家看！曹辉！ 
:好销魂，前两天看一张丝袜狗，能找到给你看~
这狗长得怎么这么奇怪·
我乐不行了，秋裤狗//
: 穿秋裤的狗近不了时尚圈 //
:这狗长得好奇怪，腿好长啊 //
:哈哈哈哈哈哈//
:这打扮狠像狼外婆！ // 
 : 我要笑死了。
怎么好像狼外婆呀
笑死哥了
敢不敢再潮一点。。。
，
好怀念2010年时候的自己
以前觉得他并不是真……可能为了安全吧？[眼泪]
怼！
我看不懂了
哦
:毛新宇为人本来就低调清廉，蒋家后人不准从政这有什么可比的也是醉了
用户不存在了哦
他爷爷赢了蒋，但蒋的孙子成功地赢了他！
作死
:今天坐飞机，走过头等舱巧遇
 ！和易老师打了个招呼走到经济舱坐定，居然看到
 也坐经济舱，很巧很吃惊很佩服！！！以后我们是不是该坐到飞机翅膀上。。。以前听说李嘉诚戴电子表很节俭，看来成功人士的共性是不浪费。该花则花，该省则省，不珍惜金钱的人，成不了真正的大佬！共勉！ 
这或许只是个及格线
转发此微博:学习中'戒'头等舱 //
: 
   
   // 
 :哇
哇
... ...  共勉
：）
你现在在厦门么？
:谢谢思达！看过你在赢在中国的比赛，很不错，学习！有机会多交流。
咦，伊哥哥很多粉丝哟~~QuQ
同是创业者，前来学习中，有空来我这里指导！谢谢！！
幼稚
[爱心]️
就你皮
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
是什么啊
翻到这里。就是想赞下
萌奇奇
老林真是蠢萌
脑林好萌
2014年才开通微博的我，错过了好多萌萌哒林俊杰犯二的搞笑瞬间
新浪见 
 
哈哈哈哈哈要不要那么傻
林二货呀
23333333333，我林真可爱 //
:哈哈//
: //
:hahaha //
:排队 //
:排队劝。。 //
:这转发有趣，老搜狐纷纷劝说张朝阳放弃微博//
:风向转了。
偶然看到这个，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
y
c
g
x
你也捐点呗！
:
  呦
抢个热门吧
麻花疼，害了多少小学生啊
唉 
哦
哈哈哈，你以前咋这么逗
感觉好像还穿了内裤……
晕
有钱人
我去
 卧槽
恶搞 //
:苏芒要说了，穿秋裤不能进时尚芭莎～～～
笑了
我乐了。主银，春秋裤啊！
哎呦喂 真是委屈死了。。。
神啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈哈！
谁这么欺负他!!
狼外婆！！！！！//
:笑喷
这个不得不转笑死人了
转发此微博:做事业，钱是靠自己省出来的
节俭是中华名族的美德！！！平和的心态对人对事！！！
节俭是美德！
//
:呵呵，缘分也。其实我偶尔也会做商务舱，一般能买到打折的机票我就坐经济舱。如果飞机是满员要买全票价，我会奖励一下自己，升级到商务舱。
最好不要以价格选择舱位，尤其公务出差尽量不选高折扣票，时间很难保证也签转不便。量入为出的前提下，珍视自己的时间和工作状态。
到了一定的境界的成功人士，反而会越来越低调
学习了。//
:成功人士的共性是不浪费。
成功人士的共性是不浪费。
唉，差了N个档次了，我坐飞机基本只关注空姐去了，没遇到过一个大佬…… //
:头等舱有隔板，谈事相对私密些，不过优先登机很少干，会投来无数鄙视的目光，哈哈。而且像我们这种因公出差一年超过60次的农民工，还是经济舱的好，省钱，还能避免财务追杀，哈哈
:24*2tb 的储存电脑 1200个高清1080p的电影 
看完了你所有的微博，发现我好像爱上你了
这个时候多好啊
哥 你已经好多天都没有更新微博了
:情敌
？
。。。心痛
翻了这么久终于翻到底啦 发现你还挺可爱的哈哈哈哈 不了解的时候当然也没资格评价你 感觉就是富二代吧 翻了翻微博也不是说多了解你 就是感觉改观了很多 挺可爱平易近人的哈哈哈哈 像活在生活里的中二少年hhh 果然还是不能不了解一个人就评价一个人呀 加油吧在自己的世界里继续前进吧
哈哈哈想当年我的各个盘里存满了美剧
哈哈哈哈
老公操我
1
没人？？？？？我
:一早八点飞去长春开业 
长春阿，你还啥时候来阿，我在长春等你阿
前三百！
老公腿有点短
h
我去没人
没有评论的吗
了
啊
！
d
。
:中国首架g550 
万达集团专用商务机 G550
这TM炫富炫的才有档次……
2015年5月27 到此一游
？
nb
nb
思聪哥 求求你就帮我一次 求求你了 借我3万块钱 等我有钱了一定双倍奉还
，，
，
好好
e
到此一游
:今年第三个，总数第三十个。市委书记和市长同时出席；　罕见。 
万达多打点折扣你就更帅了
翻到底了，新粉不多说，牛！
啊啊啊啊啊！大学附近！！开业的时候还懒得去，早知道当时就去了。。。
N
，
忽然好奇看看你以前的微博
？
ig牛逼
思聪哥 求求你就帮我一次 求求你了 借我3万块钱 等我有钱了一定双倍奉还
一口气看完了校长所有微博
哈
王菲 -红豆 
 
王思聪的几大优点①有钱不装逼，笑娼不笑贫；②尽管富裕，但能站在最普通人的角度考虑问题；③敢于说出多数人不敢说或说了没人在意的大实话；④有头脑，有眼光，投资理财样样强；⑤愿意带动爱心，传递正能量。
王菲从没说过要隐退，只是无限期休假而已，你个大SB！
你喜欢王菲吗？我喜欢
这人好少，再来打个卡，远古微博留下我的足迹
讨厌王菲 莫名的 就是好不喜欢这个人
加油加油加油，绝地求生有没有兴趣呢？
互联网智能健身项目寻天使投资
哈哈
打卡
王思聪的第十条微博
哈哈哈哈，真相了
退
:对
 说：O型血的，现在血荒最缺O了。
我是O型血，可以去应聘吗，毕竟同样血型的员工在身边工作还是有保障的
嗯哼。看完你的微博仿佛翻阅了一本书。
10年的你用这么可爱的表情，如今这表情还在，而你却不用了
才两百多评论
老公
我也是o型
[开心]
互联网智能健身项目寻天使投资
第九条微博，我在评论区知道了以前粉丝叫你王小笨，王小笨你好！我是2018年11月28日粉上你的新粉！
你最最最喜欢的女孩到底是什么样的？
额
打卡
:王菲 -红豆 
 
很喜欢红豆，可是却不想听到，伤感的回忆！
王菲要是能忍住就奇怪了。当年春晚唱砸了的时候，自己发微博说王还是王，被人提醒后就删除了//
: 其实人在引退的时候就应该下一个不复出的决心。在最辉煌的时候引退留给大家最美好的那一面；像舒马赫，王菲应该吸取教训。 //
:
2'36''打了多少菲佣脸。//
: 其实人在引退的时候就应该下一个不复出的决心。在最辉煌的时候引退留给大家最美好的那一面；像舒马赫，王菲应该吸取教训。 //
:
很喜欢红豆，可是却不想听到，伤感的回忆！
看了你的微博真的感觉还是个孩子，在父亲的光环下努力博世人的关注，不知道10年后你自己看你现在的这些言论会不会啼笑皆非、懊悔不已。一副愤世嫉俗的样子，若是真能发表些有营养价值的东西倒也行了，结果出来的都是些不懂道理的话，只能让人生厌！！！很讨厌！！！
拿娱乐圈的和体育界的比，脑子被辐射了吧！ //
:你凭什么那么说啊？！你是歌神还是车王？差太多。 //
:其实人在引退的时候就应该下一个不复出的决心。在最辉煌的时候引退留给大家最美好的那一面；像舒马赫，王菲应该吸取教训。
人为什么要隐退，你想过原因吗？又为什么要复出，你又想过原因吗？你又不是她~
额，细听了，就不做评论了
红豆前奏一起，就有股莫名的感伤，仿佛在悼念逝去的年华，唱游的时候还在读初中。不管 你有没有走音，有没有变大妈，喜欢了你十多年，看到你回来，好感动~~~//
://
:坐在角落看了三遍 眼角泛濕
天啊，竟翻出2012.算了上班去吧
好
可以的
额
哇哇哇哇哇
前天发布的你家资产比马云集团多太多了～王健林首富～原来五年世界就变了～
哈哈哈，原来你是最早逼马云捐钱的
老公你竟然也逼捐
相信你！！！！
看到这条好想笑。源头始于五年前
不要再捉弄秋裤
曹辉就是以前包养杨幂的那个吧
这狗腿好长！
 介个是不是你！！！
转发微博
天啊，狼外婆，好吓人
......丝袜狗的升级版本
哈哈好 玩
这是什么啊 哇咔咔 //
:大家看！曹辉！ 
你是一个瓜狗
我只给猫穿过袜子，看来有人更过分~~ //
:大家看！曹辉！ 
笑喷了，一屏幕口水
美腿啊，羡慕 //
:大家看！曹辉！ 
好像狼外婆，跟我家薇薇有段时间很像
这真的很搞笑,我承认,我笑到客户帮我打精神病院热线了.......
窈窕的狗
:这世界唯一不会变的就是改变，纯情少男会堕落，花花公子也会变专情，只要一个机遇。什么是机遇？就是改变你的人和事，但这些都是借口，没有什么人和事能改变你，想要变的是你自己内心。如果有个人愿意和你天长，你就和他地久吧，当然这不是靠说的。一辈子，你做的到吗？ 
理智的人总不断在变，某阶段的选择在以后也可能成为桎梏。 太多的人在以后放弃了选择，屈从于社会既定观念。可能只有共同经历改变，沟通无阻才能有始终契合的可能吧。
:
 
:[白云]
我相信，人是会变的，这世上本就没有一成不变的感情！所说的永远都是在当时的环境和当时的气氛中说的。没有一个人愿意被别人说成是花花公子，但是大部分人都做不到，我自己也做不到！也许是因为那个他还没出现吧。
 //
:花花公子和纯情少男是没有意义的形容词，真正理智的人是有选择的人，‘天长地久’在社会和道德观上牵制了两个人让他们无法再去选择了。没有真正的两个人是‘天生一对’，到最后还是看自己愿不愿意接受现况还是去‘选择’。
一辈了我觉得不会很难吧，我还觉得不够用了
//
: 花花公子和纯情少男是没有意义的形容词，真正理智的人是有选择的人，‘天长地久’在社会和道德观上牵制了两个人让他们无法再去选择了。没有真正的两个人是‘天生一对’，到最后还是看自己愿不愿意接受现况还是去‘选择’。
 //
:花花公子和纯情少男是没有意义的形容词，真正理智的人是有选择的人，‘天长地久’在社会和道德观上牵制了两个人让他们无法再去选择了。没有真正的两个人是‘天生一对’，到最后还是看自己愿不愿意接受现况还是去‘选择’。
:感情是感情，责任是责任。激情没了，责任还在。 //
:花花公子和纯情少男是没有意义的形容词，真正理智的人是有选择的人，‘天长地久’在社会和道德观上牵制了两个人让他们无法再去选择了。没有真正的两个人是‘天生一对’，到最后还是看自己愿不愿意接受现况还是去‘选择’。
//
:花花公子和纯情少男是没有意义的形容词，真正理智的人是有选择的人，‘天长地久’在社会和道德观上牵制了两个人让他们无法再去选择了。没有真正的两个人是‘天生一对’，到最后还是看自己愿不愿意接受现况还是去‘选择’。
节俭美德。
转发此微博:应该如此
曝光下：
 就是传说中的
 等知名ID的作者哈～～
来张易中天老师的照片，易老师应该不会砸你手机的。
转发此微博:正在仓中//
:想起来曾经发博炫耀自己做头等舱的刘韧 // 
 :// 
 :以前文胜还不知道随便拿个银行VIP卡就可以到贵宾厅走贵宾通道登机，还是有次正好一起出差我和他说的，这么想来我有些惭愧。。。 //  
  :
照片一点都不给力。
图片比较有意思
想起来曾经发博炫耀自己做头等舱的刘韧 //
://
:以前文胜还不知道随便拿个银行VIP卡就可以到贵宾厅走贵宾通道登机，还是有次正好一起出差我和他说的，这么想来我有些惭愧。。。 // 
 :
转发此微博:一种简朴的生活习惯终身受用!
我还是继续火车硬座吧~
，
我是一个小石头，你是天上的星星，虽然摸不着，但是我能天天看见。
这个椅子怎么跟我家车上那个那么像
就一这了，！！！！优秀，
“
。
h
.
王思聪哥哥这辈子你只能娶我，我也非你不嫁
大S和富二代结婚之后就变成了大$ 
原来这么早就关注大s了，她是你吐槽的第一个明星呦
预言帝从10年开始提及此星
最逗比的事情就是把你的微博 每条都评论了 现在是7点0.6分 开始 
人人喊爱的校长。
已阅
不能理解。不过和王思聪结婚后也会变￥的吧。。。$ 跳出来了下图。更不能理解。。 
打卡
jv fubdfhvg
哈哈哈哈
哈哈哈
聪哥，我来了
打卡
1
哇
嘿
虽然你是富二代，平时的花钱，都是我们平民想不到的，
1
！
唉
感谢校长
为啥没有评论
聪哥哥我已经帮你过生日了哦
:大S和富二代结婚之后就变成了大$ 
确定有那么长吗
确定有那么长吗
啊哈哈哈哈哈哈被逗笑了！！！！
心里怎么想，就怎么看别人，是这个理儿不？为什么我们很多人都觉得自己看别人看的那么透彻、准确。多些时间来反思自己吧！！！！！！！
有道理
BINGO //
:LOLOL
神经病
呵呵
搞笑
额，我不知道血型
是吗
聪哥！抽我
打卡
我也想前排
前200 哇
第九条微博
为什么你王思聪不是我朋友!……为什么你不来找我和我交朋友……
嗯
聪哥！抽我
有的时候你说得还挺有道理
打卡
哈哈哈，怼人的第一条微博
第十条微博
把你微博刷到不能再刷了，已经显示这是最后一条了
主要还是缺钱吧
x
c
什么时候能来哈尔滨啊~~~我一定去~~~看的眼角都湿了~~~一大早上就梨花带雨的 //
://
://
://
:坐在角落看了三遍 眼角泛濕  此曲真乃天上有 人间难得几回寻
走音了
啊，传奇的女人，真的很喜欢！没能到现场看呀！    时尚亲子装，情侣装款式价格最好的哦！欢迎惠顾哦！
好多好多。 //
://
://
:坐在角落看了三遍 眼角泛濕
还没为你把红豆，熬成缠绵的伤口，然后一起分享，会更明白相思的哀愁。还没好好的感受，醒着亲吻的温柔，可能在我左右，你才追求孤独的自由。有时候，有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。可是我，有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流
衣服好看
之前转的没法看了，不知道新浪搞什么，我再转 ，我的最爱//
://
:坐在角落看了三遍 眼角泛濕
看丫的还笑得挺开心粉丝到2000,交朋友有面子，谈生意，出售粉丝联系： qq：1312322642
//
://
:坐在角落看了三遍 眼角泛濕
可爱可爱哈哈。。 //
:大家看！曹辉！ 
穿秋裤的狗，你们伤不起！
秋裤.. //
:哈哈，下班前神清气爽一把 //
:眼前一黑！！世界又崩坏！！ //
:我啥也不说了！ //
:你以为我穷，不美，就不穿秋裤吗？---《简爱》 //
:狗：拉屎还得脱裤子啊？我不要………//
:我要笑死了。
介个 是要博君一笑么
//
:好爆笑嘛，虽然
 
 ，表示老早看过了。。。。
好爆笑嘛，虽然
 
 ，表示老早看过了。。。。
笑死我也！！！
这狗的体积不小了啦。穿起来蛮像那么回事。哈哈 //
:跟我身上噶套好像啦 //
:哈哈哈哈哈哈我要笑死了。
//
:花花公子和纯情少男是没有意义的形容词，真正理智的人是有选择的人，‘天长地久’在社会和道德观上牵制了两个人让他们无法再去选择了。没有真正的两个人是‘天生一对’，到最后还是看自己愿不愿意接受现况还是去‘选择’。
:嗯嗯、、、开心就好、、、、
回复 
:挺好啊 你开心我也开心就行~
playboy又何尝不好
回复 
:我说的是一个人的思想状态，一个人的世界观和道德观的转变过程，相信很多人还是单纯的幻想过未来天长地久的，但这个美好的阶段也许很短暂，因为总有现实的冲突。
回复 
:这两天话唠
京P
转发此微博://
:精辟 // 
 :花花公子和纯情少男是没有意义的形容词，真正理智的人是有选择的人，‘天长地久’在社会和道德观上牵制了两个人让他们无法再去选择了。没有真正的两个人是‘天生一对’，到最后还是看自己愿不愿意接受现况还是去‘选择’。
花花公子和纯情少男是没有意义的形容词，真正理智的人是有选择的人，‘天长地久’在社会和道德观上牵制了两个人让他们无法再去选择了。没有真正的两个人是‘天生一对’，到最后还是看自己愿不愿意接受现况还是去‘选择’。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
老公 懂真多...
把妹小能手儿
这个秘密居然都被发现啦
这么说太不尊重女性了吧
所以，老司机你要开车带我吗？ 
我想进你的粉丝群
老司机
哈哈[傻笑] [傻笑] [眼泪]
:卧槽。。。
学到了谢谢校长
互联网智能健身项目寻天使投资
老司机带带我 
同意，富裕布施为了炫耀的，而是可以在实在不想干什么时可以拒绝的底气。穷困不是“难以想干什么就干什么”，而是总想自己暂时还不能干的事，不能潜伏和积蓄力量，最终一直穷困。
我是来偷笑的
哈哈 节约是美德。~~
还没做过头等舱呢。。。 //
:呵呵，缘分也。其实我偶尔也会做商务舱，一般能买到打折的机票我就坐经济舱。如果飞机是满员要买全票价，我会奖励一下自己，升级到商务舱。
以前文胜还不知道随便拿个银行VIP卡就可以到贵宾厅走贵宾通道登机，还是有次正好一起出差我和他说的，这么想来我有些惭愧。。。 //
:
丰简均宜
靠  原来飞机分经济  商务  头等     我还以为只有头等  经济呢  看来无知真可怕了 。。。。 //
:呵呵，缘分也。其实我偶尔也会做商务舱，一般能买到打折的机票我就坐经济舱。如果飞机是满员要买全票价，我会奖励一下自己，升级到商务舱。
 老师情何以堪啊 这么不低调
转发此微博:电子的僵尸但吨么？还是最新款的百打非理电子表呢？ 李嘉诚好像私人飞机若干。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
Exodus出埃及记
王思聪EXO？？！
王思聪exo是什么鬼啦~
:2012
EXO
666
EXO？哈哈哈哈哈
Exodus出埃及记
厉害[强]
聪哥，我在这里，你看到了吗？
:12年就出道了。。
:12年就出道了
居然沒有評論……
吧
高铁？
哈哈
，
...
。
我要嫁给你，不是因为你有钱，而是因为你很帅
骄傲
lollol
哈哈
衫菜
呵呵
王兄  说的好，戏子就是爱钱 大S好有心机  名字取得更心机  就是想要钱  ，希望不要找戏子做老婆啦
聪哥，看了你回国后从小清新逆袭为大boss的心路历程，超有喜感，每个人或许都在找准自己的定位，顺势或者适应环境去做一些什么，感觉人这一生好短暂，不想只停留在哺乳动物的层面，希望进化的更高级一点吧
k
k
o
t
聪哥哥情人节不要和别人过哦，因为我要和你过
国民老公聪哥哥情人节快乐
国民老公王思聪哥哥我爱你爱我哦
好
今天是多久啦？红旗街万达又一次罕见
可惜……今天炸了
厉害
哈哈哈
太形象哦...
幽默 //
:精辟
有道理
精辟！
哈哈，有钱
...大S本來就很有$...而且感情的事誰也說不定，何苦要這樣想人家呢~?
大小S原來有這麼一層含義啊！又學習了！[錢]  //
:经典
很强悍，很给力。
s
i
i
你喜欢王菲吗？我喜欢
这个世界是否真存在上帝<自然意识》。他是否在幕后控制着文明的进化。？？？
:你说的太好了  
对没错
就你还说王菲 呵呵呵 你不配
说不定你和王菲是同一类人。今天翻了一下你以前的微博，蛮好，大好青年一个，加油，祝早日找到真爱
她只是休假
:分享图片 对准了~~~！ 
私人飞机吗？天呐。果然炫
:私人飞机当然可以。
王总，你家缺人开飞机么～空客的那种
？
，
1
赚钱不容易的，希望你要好好的利用
真爱就是翻遍了你的微博，觉得，做人不像王思聪一样有趣哪还有什么意思！
聪哥成熟了。
哈哈哈哈哈哈我要笑死了。
牛啊。。。不過有個瑕疵。。。秋褲沒開個口。。。尾巴沒露出來。。。失敗啊。。。
[奧特曼] ..........恐怖哇,,以爲喺人!~~
实在太搞笑了
哈哈//
://
:你是说他脊背上拖着肉松吗？//
:为啥我一瞬间想到了……肉松？ //
:哈哈哈，狗外婆。//
:[驚恐] 啊哈哈哈.....快来围观！ //
:我要笑死了。
狗狗你好无辜。。。。 //
://
:哈哈,这模特谁家的? //
:太强悍 //
:汗 //
://
:哈哈哈，狗外婆。// 
 :[驚恐] 啊哈哈哈.....快来围观！ // 
 :我要笑死了。
棉毛裤果然毁人不倦~
小红帽，开门呀，外婆冷死了 //
:哈哈,这模特谁家的? //
:太强悍 //
:汗 //
://
:哈哈哈，狗外婆。// 
 :[驚恐] 啊哈哈哈.....快来围观！ // 
 :我要笑死了。
啊哈哈哈，它太有个性啦！chill out 潮狗潮啊！ //
:呵呵,好像偷地雷的小坏蛋~
姐...你咋了...这么多感触...
:哈哈 我一个人在家无聊呢
睜開眼睛發現你在刷屏 繼續睡......
:12年就出道了
互联网智能健身项目寻天使投资
2018 12.9   18.01 嗯。
打卡
打卡
校长真相
嗯呢
聪哥！我来了
你是从身体分析想法
原来你从这个时候开始变得骚气的
。
我想那时候校长顶着中分发动态
牛逼
1
好样的祝万达更强大
？
t
这里放碗面 
互联网智能健身项目寻天使投资
哈哈哈哈哈，，太损了~ //
:哈哈哈哈
//
:大$……哈哈 //
:精辟
转发此微博:好形象的说
哈哈哈哈。。这个好经典噢
:哈哈 ，你这句话给了大众的躁动一个最好的解释，娱乐大众~~不错！
hehe
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ //
:哈哈哈哈哈哈哈！！！o_O
:不过最近的新闻又证实了。。管他的 反正娱乐圈嘛 娱乐大家 有好戏看~呵呵
非常有才！
exo？？
为什么后面加了个exo？！
那时候exo都没出道呢！
:什么情况这是
哈哈哈，还能这样分析问题啊
  思聪老公果然和我一样有才
g
f
r
w
e
几年前和我同学着上海松江逛万达 我同学长春的 说 没想到这个新开的万达和我家的万达布局一模一样 哈哈哈哈哈哈
聪聪的第六天微博
锦州人民欢迎你
这条没人评论吗
酷
2018.11.25来过
哈哈哈哈罕见
利麻利哄，第三波抽到我！
哈哈
哈哈
打卡
聪哥居然关心国事啊
同样您可以帮别人实现梦想的同时，一举两得。我是想死过无数次的人，但是我现在再也没有以前那个不负责任，幼稚的想法了。只要思想不滑坡，办法总比困难多！唯有努力方能创造奇迹！
但是我还是坚持着我的梦想，我知道校长是个好的投资人。所以我希望校长可以成立一个基金公司，给我一个平凡的职位。我会努力干好，不负自己。我可以不要工资，但是校长能给资金让我交易，盈利后再说。我只想要一个机会。恳请校长考虑一下。您可以拿100万去打广告，去给大家发礼物。
你快秃了
讨厌讨厌，我这次就不信你不翻我牌子
一哈
我搞不明白
哇
不明白(〜￣▽￣)〜
咳咳咳
聪哥！抽我！
聪哥
日常签到
竟然把你微博从头翻到尾 以前对你微博还真不感兴趣
打卡
呃
emnnm
发现粉丝们的评价还算中肯
六
罕见
第六条微博
