【报名截止时间】：2019年12月15日
【地点】：线上
【联系方式】：chenyiyi@pku.edu.cn
（邮件标题：【应聘】姓名+年级+专业，请随附件附上申请材料）

教育研究项目学生科研助理
北京大学中国教育研究与人力资源研究中心因工作需要，拟招聘学生科研助理2-3名。

研究内容：（1）大学生就业；（2）高考改革；（3）县域的基础教育政策调整等。
岗位描述：从事项目资料收集、文献整理等科研助理工作
岗位要求：
1. 可以远程办公。以项目为主，不需坐班。
2. 具有较强的中文写作能力。专业背景不限。
3. 工作认真踏实。沟通能力强。

岗位待遇：
根据实际工作内容支付劳务补贴，优秀者有奖励。
申请材料：
1.中文个人简历
2.个人学术发表作品或论文

北京大学中国教育研究与人力资源研究中心
【征订时间】即日起至2019年12月5日 24:00
【征订地点】填写征订单：https://www.wjx.cn/jq/50879691.aspx
【联系方式】未名BBS Railway版 & “北大铁协”微信公众号：pkuparce


Time flies very fast……
2019年的铁协台历快要翻到最后一页了，相信用台历装点书桌的你不禁开始发愁，明年的台历怎么办？
不必担心，每年年末给大家呈现一款全新的台历已成为每一位PARCEer身上的责任。你期待的铁协台历终于来啦！小小的台历凝聚了每一位铁路爱好者的心血，每一张作品都是PARCEer们跋山涉水、使出洪荒之力得到的。在零下二十度的阿拉斯加，在人迹罕至的四川大凉山区，亦或是在十渡的游人潮中……我们努力找到自己的格调与铁路记忆。
感谢你们的作品，北大铁协是幸运的！2020年铁路主题台历延续往年铁协设计风格，每一幅台历稿件的制作，我们都为其“量身定制”，而设计团队也努力将每张图片更好地呈现在大家眼前。

你以为这样就结束了？Naïve！没发现标题和内容不符吗？为庆祝北大铁协成立十周年，除了台历，我们还发行了其他纪念品：还记得在招新摊位见到的那个水牌么？那可是铁协的“镇会之宝”。今年我们将水牌做成钥匙扣，大家可以每天看到它啦！

招新摊位上，还有一张张风景优美的明信片。那是抽奖答题回答正确的奖品（知识水平不高的小编并木有拿到诶）。没有拿到奖品的同学也不必担心，我们复刻了铁协在过去十周年中推出的“流动的声音”、“凝视的远方”、“机械的呼吸”三款明信片，每款十张。
同时，我们还以协会会员在十周年中常常游历的丰沙铁路和十周年来协会会员奔赴瞻仰的成昆铁路为主题，特别定制了三张十周年纪念明信片，作为协会成立十周年来的纪念，也是协会会员十周年来坚持互相寄送明信片传统的见证。
每位订购台历和复刻明信片套餐的同学都会获得随机掉落的十周年明信片一张，订购全家福的同学将会获得全套三张。

到这儿，你是不是非常心动啦？心动不如行动，订单下起来吧！【订购价格】我们为大家奉上四个套餐，总有一个适合你：
﻿套餐一：铁路主题文化台历（每本35元），台历图作者可以免费获得一本作为奖品。
﻿套餐二：复刻明信片一款（随机发放）（合计15元）；
﻿套餐三：钥匙扣+复刻明信片一款（随机发放）（合计25元）；
﻿全家福：主题台历+钥匙扣+十周年明信片+复刻明信片完整版（合计80元）。购买全家福有机会获赠绝版明信片，数量有限，先到先得哦。
﻿如选择快递，我们需要另收快递费12元，请您一并支付。
﻿【订购时间】即日起至2019年12月5日24:00。

﻿【订购方式】https://www.wjx.cn/jq/50879691.aspx﻿，问卷填写完成后可扫描下方二维码进行款项支付，不要忘记备注您的姓名与手机号哦！
﻿【付款二维码】


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北京大学学生铁路文化协会
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　北大未名BBS Railway版
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2019年11月28日
【类型时间】： 11月30日19点-21点
【类型地点】：北京大学二教519教室
【联系方式】：微信公众号：PKU潜协

我们领略祖国的锦绣山河，用脚步丈量这片亲爱的土地；我们品尝各地的风味小吃，用味蕾感受舌尖上的中国。而在27万平方公里的水域和近300万平方公里的海洋国土下，还有一片我们不曾熟悉的天地——水下的中国。

3年的咬牙坚持，24个城镇的足迹，3000多个气瓶，70000G的视频素材。
从茫然到笃定，从无措到清晰，最初探索的冲动渐渐平静，消融在每一个跟踪记录的人物和故事里，并凝结成每一次潜行的动力，支撑她和她的团队完成一次次的创举，并带来了中国的首部大型水下生态纪录片——《水下中国》

她叫周芳。著名水下摄影师，也是《水下中国》创始人。 
北京大学潜水协会有幸邀请到周芳，同大家一起分享她与中国水下世界的奇缘。

在三年前的一次北极冰潜，同行的一位俄罗斯教练侃侃谈及中国的抚仙湖，坐在对面的她却一无所知。多次行走世界被问及中国的水下却无言以对，内心的煎熬使她萌生了一个想法：记录水下的中国！

没有前人的经验，一切都充满未知。自2016年开始，她一边搜索详细的资料，一边在导演班学习专业技能。调研、踩点、写脚本、剪辑、创作音乐……《水下中国》的每一个细节她都身体力行。三年的磨砺，淘汰了无法坚持的伙伴，却打造出一支精锐又坚定的队伍，并走完了这个艰难但却有趣的旅途。

无数次激烈的讨论，勾勒出水下中国的轮廓。《黑暗洞穴》、《水下古城》、《古今沉船》、《秘密花园》、《生命绿洲》、《海底粮仓》。六种角度共同揭开了古老中国水下世界的神秘面纱。

想了解更多有关她与《水下中国》的故事？11月30日，我们不见不散。一起聆听创作人周芳与《水下中国》的故事。

二教519教室 11月30日晚19:00
---微信公众号链接---
https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI2NTQ2MTc5MQ==&mid=2247484373&idx=1&sn=273d702b5905156f27ba5a2e82346d43&chksm=ea9c4aa5ddebc3b35e6bbe079b3d4e2eff43e05fe90a77ceee1f480053f310072b38c497b903&mpshare=1&scene=1&srcid=&sharer_sharetime=1574834745739&sharer_shareid=c35943697d1ee990c2d4b6f49e441482&key=0cc571d8ae6d5511b57966d838270241806caa68408cef8f50d4b75b77b2c07888c0f05834e944f33bb630eeae3a93cacb9ca5b156faf86bcbd247a29f4ce36a814c802917c7651dc6107bfef4a85fd7&ascene=1&uin=Mjk1MjI1ODc0Mg%3D%3D&devicetype=Windows+10&version=62070158〈=zh_CN&pass_ticket=%2FiXXIX7mqeKdb5FAkvJA81CB4VsebXatB%2BHEmmnLozDo1D4cbrO9tTiCrCqlzd0o

活动举办团体：北京大学学生潜水协会
【招聘时间】即日起至2019年11约30日
【招聘地点】调研地点为河北省饶阳县，撰写报告地点任意
【联系方式】pkfzyjy_pku@163.com

【具体信息如下】
受河北省饶阳县扶贫办与农业农村局委托，北京大学贫困地区发展研究院承接了对河北省饶阳县设施农业风险评估课题，将于近期前往饶阳实地调查并撰写设施农业风险评估报告，现需招募若干名助研进行实地调查和报告撰写工作。

饶阳县位于河北省衡水市，是典型的农业县，目前全县蔬菜种植面积为43万亩，其中设施蔬菜播种面积34万亩，设施比例河北省第一；葡萄种植面积达13万亩，是全国最大的设施葡萄种植基地，设施规模全国第一，并以规模最大、品质最优、成熟最早、效益最高“四个之最”闻名，年产新鲜果蔬240万吨。本次招募的助研将与课题组内的博士生一同前往河北省饶阳县，对当地的约34万亩设施蔬菜、13万亩设施葡萄进行农业风险评估，并随后撰写风险评估报告。

一、招募条件
（1）北京大学本科三年级以上学生（本硕博均可），其他在京高校社科类专业同学可择优录用。
（2）时间充裕，能够按照要求参与实地调研工作。
（3）具有良好的学习和沟通能力，文笔流畅，能够按照要求参与风险评估报告的撰写工作并及时提交所承担的任务。
（4）对农业农村、产业风险评估和我国扶贫政策有一定的认识和了解，尤其对产业风险评估等相关内容有了解，或参与过相关主题工作的同学优先考虑。

二、工作内容和工作时间
本次实地调研的时间为12月1日-12月3日，助研需全程参加并在博士生的指导下承担一定的调研任务。
实地调研结束后，将在充分讨论的基础上负责风险评估报告的撰写，其中若确有需要，将可能再次前往实地调研。评估报告预计将在12月底前提交。

三、工作待遇
北京大学贫困地区发展研究院将根据表现发放一定劳务补贴，工作酬劳为1500-3500元。并可由北京大学光华管理学院或贫困地区发展研究院开具社会实践（或实习）证明。
四、报名方式
请以“学校+姓名+专业+手机号”为邮件主题，发送申请至pkfzyjy_pku@163.com。（邮件内容包括学校、专业、年级以及相关经验等内容）。有简历者请随信附上简历。

项目组在收到信息后将尽快通过邮件形式告知招募结果。
    【征稿时间】：即日起，至2020年1月31日
    【征稿地点】：Postcard版， https://bbs.pku.edu.cn/v2/thread.php?bid=1367&mode=topic
    【联系方式】：站内Postcard版版务组

                                              “纸短情长”——Postcard版征文活动&版面章征集活动开始啦~
  
       还记得上次收到明信片是什么时候吗？还记得打开信箱看到熟悉的字体出现在眼前时的那一份感动吗？还记得那张小小卡片承载着的、从另一个时空传来的情谊吗？从小到大，大概我们总有收到或寄出过明信片~也许是一张校园主题明信片，也许是外出旅行时寄出的一张风景片，也许是来自新一年真挚的祝福……但也许在网络媒体十分发达的当下已经很久没有收到或者寄出一张明信片，可说起明信片，我们总能在内心深处忆起那样一处柔软~
        Postcard版也是个友爱的地方，这里有很多活跃又有爱的版友~相信2019年和版友之间相互寄片、换片，也给你留下了很多印象深刻的事情吧~也许是寄片本身的故事，也许是给你邮寄的明信片为你带来了感动和内心的印记，也许是来自另一个时空的某一字、某一句在你心中泛下了点点漪涟……那么将这些故事写下来给我们分享吧~
 
                                                            明信片版2019版面线上活动轰轰烈烈拉开帷幕~
 
       本次辞2019迎2020活动希望借助版面热度，同时开展两个活动——版面征文活动&版面章征集活动~
       欢迎大家写文章，诉说自己与明信片之间的故事~快乐的、感动的、热烈的、平静的、风雅的……任何与明信片相关的你的故事，都是版面的惟一~
       也欢迎大家为版面发展积极贡献，为版面设计版面章图案~！
       当版面组织活动的时候，盖上版面专属的戳，让活动既充满了仪式感，也将承载了来自Postcard版满满的情谊寄送给每一个热爱明信片的你~
 
-----------------------------------------------------------------关于征文-------------------------------------------------------------------
征文要求：
（1） 符合主题“纸短情长”，并且是和明信片相关的文章。
（2）原创，未在其他版面发表
（3） 字数不限但不宜过于简短，可以是一件事，也可以是相关的几件事串起的故事。征文内容建议从以下1个或几个方面来展开：
❤过去1年自己收寄明信片相关的故事（令你印象最深刻的、最感动的、最快乐的，等等）；
❤过去1年明信片盘点（收寄多少张、来自哪里等方面进行盘点）；
❤我与明信片的故事（以明信片为媒介，回忆这一年令人印象深刻的瞬间）；
❤自己与明信片相关的、在以上列出的情况之外所产生的、想要和大家分享的故事。
（4）原创分的获得仍以是否达到Postcard原创文标准为准；
 
参与方式：在Postcard版发表主题帖，或站内联系版务代发，文章名称加上前缀“【纸短情长】”便于标记整理。
 
奖励办法：
所有优秀原创征文都有原创分奖励，此外还会评选并颁发以下奖项——
一等奖 1名，故宫之美明信片礼盒装1套
二等奖 3名，喵呜不停2020年日历1套
三等奖 5名，中国美色明信片1套
鼓励奖 8名， 紫禁城的物候明信片1套
参与奖若干名，版面下一次版聚时联名明信片1张
 
---------------------------------------------------------------关于版面章------------------------------------------------------------------
版面章要求：
（1）符合本版定位和主题，突出Postcard版版面的主题和定位；
（2）原创，未在其他版面发表；
（3）图案清晰简洁，建议分辨率在可复刻。
 
参与方式：在Postcard版发表主题帖或站内联系版务代发，文章需附上自己的版面章设计稿，文章名称加上前缀“【版面章征集】”便于标记整理。
 
Ps, 可简单阐述自己对于该版面章的设计初衷、想法、灵感来源、赋予的意义等等相关的信息~~ 有利于加强版友对你的设计的理解，在之后的投票中可能会获得更多版友的认同和支持哦~ 
想想自己为版面设计的图案会被刻成图章，之后版面活动寄出的明信片中都会印上这个图案寄给散落分布在地球各个角落的版友哦~是不是很激动？
 
活动奖品：
所有优秀原创作品都有原创分奖励，此外还会评选并颁发以下奖项——
鼎鼎有名艺术奖（最终投稿被采用者）1-2名：中国美色明信片1套+bbs帆布袋1个
赫赫有名艺术奖（参与皆有）若干名：版面下一次版聚时联名明信片1张
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
活动时间：征文和版面章都是即日起，截止2020/01/31北京时间24:00 提交活动作品。
评选方式：根据投票结果评选出各个奖项。
（1）活动结束之后，针对收到的版面征文投稿和版面章投稿分别开展投票；
（2）所有征文和版面章作品均参与投票，同一活动1人多ID多文以人计；
（3）在人均1票的基础上，在Postcard版获得过原创分的版友投票计两票（截止至2019年11月25日 24:00）。
 
 
感谢WMFund对本次活动的大力支持！
本活动解释权归Postcard版 版务组所有。
                                                                                    Postcard版务组
                                                                                    2019年11月26日


    【征文时间】：即日起，至 2020年1月5日
    【征文地点】：Thanks版 https://bbs.pku.edu.cn/v2/thread.php?bid=547&mode=topic
    【联系方式】：站内Thanks版版务组

☆☆★ ------------------------------------------- ★☆☆
常看到有人说，2019年也许是未来十年里最好的一年。
我们年岁增长，却是在面对越来越多失眠无奈和焦虑。
有时候你觉得失望极了。
但是否又有一些时候，一些人和事，让你觉得这个世界变得可爱了一点点呢？

或许是未曾谋面的人，一句台词一首歌让你知道你不孤单；
或许是最最亲近的人，却因为太近，说谢谢反而显得生疏；
或许是一个瞬间，或许是一段时光……
仅仅是说一句感谢，哪怕是在这个他们看不见的地方，自己也会变得温柔起来:)

☆☆★ 欢迎参与2019年Thanks版感恩节·岁末征文活动！★☆☆

参与方式：在 Thanks 版发帖，或站内联系版务代发，题目请标注 [征文] 便于标记整理。
活动日期：即日起，至 2020年1月5日
内容体裁：符合感恩感谢主题；字数不限但不宜过于简短
奖励办法：我们不会投票选出一二三等奖，所有优秀原创征文都有原创分和小礼物（价值30-50元）奖励。是否符合优秀原创征文由版务(组)裁定。版务(组)会在征文截止后一周内沟通礼物发放事宜，欢迎及时关注。

感谢 WMFund 对本次活动的支持。

活动解释权归 Thanks版 版务组所有
各位同学：
甘肃省委组织部将于11月27日至28日赴北大清华现场宣传推介引才。张掖市为进一步加强与北大学子的沟通交流，拟于11月27日（周三）下午3:00在经济学院101会议室开展人才座谈会，现面向全校在校生（本硕博、应届非应届皆可）开放报名。本次座谈能够直接了解甘肃张掖风土人情和人才引进政策，机会难得，席位有限，感兴趣的同学请届时到场参加（特别诚挚邀请甘肃籍同学参加）

活动时间：11月27日（周三）下午3:00
活动地点：经济学院101会议室
北京大学经济学院职业发展中心
econcdc@163.com
010-62750930
「​北大首映」·纪实电影《寻羌》放映分享会


时间：2019年11月27日下午14:30-16:30

地点：北京大学

阿卜杜勒·阿齐兹国王公共图书馆负一层报告厅

主持：陈旭光 北京大学艺术学院教授、北京大学影视戏剧研究中心主任

嘉宾：颜俊辉 《寻羌》出品人

主办：北京大学影视戏剧研究中心

协办：飞幕APP 

影片时长：82分钟

影片类型：纪录片


活动流程：
14:00-14:30 签到入场
（凭活动行报名成功通知短信签到入场）
14:30-14:35 开场主持
14:35-16:00 影片放映
16:00-16:30 嘉宾分享、Q&A
报名二维码：

这是一部历时十年拍摄的纪实电影。
真实纪录了2008年"5.12"汶川大地震之后，夕格、直台两个羌寨的700多位村民，离开世代居住的山寨迁往他乡，九年后回乡祭祖请神的悲壮历程。
迁徙与回归路上，人与祖先、人与神灵的悲欢离合，令人感慨动容。
影片涵盖了我们对人生的诸多思考：
今天，我们同样"迁徙"于城与城、城与乡之间，我们何以为家？如何心安？
内心渴望获得的诸多期许，也许，都能在这部影片里得到回应和启示。

／创作背景／

深谷高山 十年寻羌
2008年"5.12"汶川大地震之后，高屯子文化机构联合"壹基金"，在四川阿坝州政府支持下，发起旨在帮助高山羌寨妇女就业，保护非物遗产"羌绣"的"一针一线计划"，使上万名灾区妇女灵活居家就业。
走进深谷高山，高屯子发现， 中华民族的许多古风雅俗，原来靠着一群高山羌人在保存和延续。 这些敬畏天地、敬重祖先、珍爱生命的精神与信仰，一定能给当下享受物质富有、生活便捷却又浮躁、空虚的都市人群，给予慰籍与启示。
2008年—2018年，高屯子用十年时间，以文字、图片、电影语言并行的创作形式，纪述了以释比贵生为主人公的夕格羌人，在大地震之后敬天祭祖、耕种劳作的生活状态；和迁徙与回归的悲壮历程。 

／ 导演自述 ／
高屯子
我用十年时间，用影像和文字去纪录、书写高山之上的羌人，只是想静静地向这个世界讲述：
2008年5月12日的那场大地震之后，在岷江上游高山羌人的生命里，还流淌着远古歌谣的余音；在他们的内心里，还有着对天地、祖先的敬意；在他们的日常生活中，还延续着古老而温暖的四季风俗。
我不知道，再过几十年，这个世界上还有没有羌族释比，但我深信，每一个人的生命里，都潜藏着与不同空间维次的生命交流，与天地万物感应的能力。
既便是与祖先神交、与天地通灵的"释比"，在不久的将来消失殆尽，但人类对生命终极的关怀，对天地精神的追问，是不会被物欲和妄念长久蒙蔽的。
"释比"，这一名称、人群终将消逝，但其敬畏天地、敬重祖先、顺任自然的心性，深藏于人的内心，总有一天会在人性温暖的光照下，再次萌生。
通过我的讲述，你也许会发现，中华民族的古风雅韵，往往靠着一群边远乡村的农民在保存和延续。
通过我的讲述，你也许会发现，那些在历史长河中己经消逝或正在消逝的，并不注定永远消失；那些正在流行和横行的，并不一定益于人类长久的福报。
时间无有终始，当我们的思想，我们的关怀，我们的生存环境遭受危机与困顿时，也许，我们可以在流淌的光阴里，能找回给予我们启示的远古歌谣。
在对童话的再创作和演绎的作品中，相比于影视、书籍，歌曲可能是一个不太被关注的种类。那么，有没有一首让你印象深刻的关于童话的歌曲呢？
https://bbs.pku.edu.cn/v2/post-read.php?bid=218&threadid=17419195
↑欢迎来讨论~~

每隔一周Tutu会发布一个童话相关的讨论主题，大家可以直接回复帖子参与讨论，也可以另开新帖，另开新帖请注明[week x]（本周就是注明week 1啦~）。如果讨论内容详实有趣的话会有ycf掉落～ (͏ ˉ ꈊ ˉ)✧˖°

【活动时间】：即日起至2019.12.06
【活动地点】：北大未名BBS Fairytales 版
【联系方式】：详情查阅 https://bbs.pku.edu.cn/v2/post-read.php?bid=218&threadid=17416402
『年华是无效信』『如果声音不记得』『麻雀要革命』『微微一笑很倾城』『烈火如歌』『夏至未至』 
『忙音』『可曾记得爱』『梦里花落知多少』『不如不遇倾城色』『那些生命中温暖而美好的事』『杉杉来吃』
『会跳舞的文艺青年』『时间煮雨』『奇妙的约会』『时光机』『三寸天堂』『打错了』『当时』『翅膀』『仓颉』
『了结』『失心疯』『爱久见人心』『旅行的意义』『爱的鼓励』『情歌』『偶阵雨』『我不愿让你一个人』
『京极夏彦』『泉此方』『三枝叶留佳』『古河渚』『凉宫春日』『木之本樱』『雨宫优子』『八神太一』
『岩井俊二』『平野绫』『杉田智和』『小鸟游六花』『江户川柯南』『服部平次』『桃城武』『折木奉太郎』
【活动时间】：11月24日15:00-17:00
【活动地点】：经济学院305会议室
【联系方式】：01062750930
一、活动介绍
      继公务员专场、银行专场之后，本期报告会是 “逐梦征程 榜样力量”校友分享会的第三期专场活动。在本期报告会中，三位已在学界就职的优秀师兄师姐，将与我们分享他们的职业发展历程和科研经验，并为我们在学界求职提供宝贵的指导建议，相信来参加分享报告会的你定会收获满满！

二、活动嘉宾信息
1、梁银鹤，2019年西方经济学专业博士毕业，现就职于中央财经大学；
2、唐琦，2018年西方经济学专业博士毕业，现就职于北京大学医学部；
3、禹思恬，2019年经济思想史专业博士毕业，现就职于首都经济贸易大学。

三、活动流程
1.嘉宾分享职业发展历程和科研经验
2.现场互动答疑
                                                                                                                                              申请团体：北京大学经济学院职业发展中心
北京大学经济学院职业发展中心
econcdc@163.com
010-62750930
