:【
：三天出现在多地，搜救行动因涨潮暂停】7月10日晚，记者采访了参与救援的象山县雄鹰应急救援队。搜救范围确定后，搜救人员分成两组：一组在山上，另一组则在海上搜救。胡队长介绍，多家救援队参与了搜索，山上有200余人，海面上有60多人，包括巡特警等力量一同寻找女孩。象山警方称，因天太黑和潮水等原因，今天的搜救工作在晚上8点半基本结束，明天一早再继续。孩子姑父表示，下午在一处凉亭发现了孩子的市民卡，“放的位置非常明显，这处凉亭可以下到海边。”
浙江24小时客户端
福建省漳州市东山县金銮湾庄园御海海滩！！！！顶我上去
我的推理：租客二人说带孩子参加婚礼，少一个花童，结果是撒谎没有去上海参加婚礼。人撒谎的心理就是会贴近真实的情况去撒谎，所以这句话是指他们的婚礼少一个花童。带着她去做他们下辈子还能在一起的花童，所以他们之后绑在一起自杀，先把孩子当花童杀死铺路。
:我也是呜呜
:我也是，看新闻不怕，看评论怕的手抖
:别死远点了，这两货根本就不该来淳安
:很阔怕了，希望女孩平安吧
:据说那女的有个儿子也是溺水死的
:好阔怕
为什么没有户口本可以住酒店。麻烦先把那几家酒店查封一下。
回复 
:今天，告诉你，妹妹还活着，就是找不到！活着呢！放心！
:那他是咋下海的
:真他妈可怕
绝对的，石沉大海
大半夜为什么要看这个
:脑残，神经病啊，求求这种无脑无脑无脑评论别回复我了，十岁的孩子认识上海两个字，能看懂到了福建或者宁波以后的每条道路每个大楼，能听懂周围人说话。能知道自己没有如期参加婚礼，没有当花童，没有到上海。无脑的别看这种费脑的新闻了，滚啊。
:孩子真的很无辜，很可怜，老人不该做这样的事，即使自卫也不应该对一个孩子动手，连砍三刀这不是误伤，太残忍太可恶！孩子不该成为大人利益斗争的牺牲品，为孩子感到惋惜。事情始末相信在场的所有人都心知肚明。双方都有过错，但是孩子没有错，受伤害的却是孩子。
:实在猜不透到底有怎样的真相
:我这两天也看到句话，现实发生的往往比想象中最残忍的事还要更离谱。(呼~朝你吹冷气
我看评论都吓死了，细思极恐
:懒得跟你纠缠，无聊
:
   富强民主文明和谐自由平等公正法治 吓人啊
:富强民主文明和谐
:别男孩女孩了，这两个人自己要死就死远点，还偏要祸害小孩
:啊？不然呢？跟你一样神神叨叨信什么投胎论，不了吧，祝你下辈子投个好胎咯
:就凭爷爷奶奶为了5000就可以送孙女去“死”
:【
：三天出现在多地，搜救行动因涨潮暂停】7月10日晚，记者采访了参与救援的象山县雄鹰应急救援队。搜救范围确定后，搜救人员分成两组：一组在山上，另一组则在海上搜救。胡队长介绍，多家救援队参与了搜索，山上有200余人，海面上有60多人，包括巡特警等力量一同寻找女孩。象山警方称，因天太黑和潮水等原因，今天的搜救工作在晚上8点半基本结束，明天一早再继续。孩子姑父表示，下午在一处凉亭发现了孩子的市民卡，“放的位置非常明显，这处凉亭可以下到海边。”
浙江24小时客户端
