这样的文章居然没几个人看

希望善恶有报！！
日本带给中华民族的苦难，不论经历多少年，都应该印在每个中国人的心底，这份沉痛，不应该磨灭。
每次看到这些都喘不过气来，勿忘历史。

不报此仇，誓不为人
我觉得没人看大概是不忍心也不敢看吧
日魔（说他们是人太抬举了）直到现在都没认罪还隐瞒了这段罪恶，年轻一代很大一部分不知道，不得不说，日本真的够毒辣的！也许这段历史就只能存在键盘下了，我们现在能作点儿什么呢？
因为他们根本就不是人，已经彻底丧失了作为“人”的感受，只是最低等的野兽而已。
反正我这辈子都不会喜欢小日本的东西，包括电视电影，文学小说，一秒钟都看不进，靠近都很抗拒。
不要跟我说什么取其精华去其糟粕，日本也有优秀的作品什么的。再优秀我都抗拒。不接受反驳
南京大屠杀很可怕，简直就是地狱的景象。愿我国永远繁荣昌盛。
我老公爷爷是南京大屠杀的幸存者。鬼子比赛杀人，刺偏了没杀死。鬼子们不放心，洒上汽油烧。爷爷是顺着血水流出城外的。
回家来被自己亲兄弟合伙别人要被拉来批斗，奶奶就把所有有关当兵的东西钱了。
诶来到南京第一课我们老师就纠正我们是南京大屠杀遇难者同胞纪念馆。
视频里那个女生好像居住在国外，无意中知道这个事，于是毅然回国收集资料国际发声。后来慢慢患上了心理疾病，毕竟得要有多么强大的心脏才能承受。最终离世了。如果她还在，真的好想拥抱她，她做了一件令人敬畏的事。
也发现电视剧《伪装者》中的那个共产党，也就是和胡歌在一起那个女演员神似，要是能找她拍一部视频中那个姐姐的传记就好了
嗯，她不是无意中知道的，是她父母在她很小的时候就讲了南京大屠杀给她听。

友好归友好。历史归历史。

那两个评论是语文不好还是非要怼人，不然就是智商不够，这层评论善恶有报明显看来就是说希望日本人恶有恶报啊

听话也要过脑子，听听人家想说什么再回复。

我没看的下去。。。太恐怖了。。。我没有勇气，就在南京边上的我们，真的很幸运我的祖父母没有遭受如此恶行。。不然这一辈子都没有办法过的开心。
更可笑的是有人想忘记这段历史。认为应该让所谓的时代进步，我他妈呵呵了。想选择去原谅。可真是大度啊“圣人”
每次都害怕细看，电影也不敢看，因为看了很久都会脑子回放。对日本人不会有好感。
总有人说可以原谅，不忘记就好。
可惜啊，那些被人刺刀挑起的人，你问问他们，
如果还活着，他们原不原谅。
不是用自己的血换来的原谅当然很容易。
政府不能带头表达对日本的仇恨，这样不利于养精蓄锐。就像汉朝初期一起，国家刚成立，得忍辱负重，等到强大了就可以报仇。没强大前，改忍还得忍，表面朋友还是要做的。
不是没人看，是点不下去赞
你这观点相悖，如果要记得历史就不应该友好
我以前不知道，后来，在网上看过一次，从那以后，碰到有人说错我就纠正一次。
真的太沉重了，不知道该说什么。所有的话都显得太过苍白无力
之前我跟一个精日说日本政府死活不认南京大屠杀真实恶臭，精日居然跟我说中国人天天拿这个跟日本说事，日本人早就烦死你们了…气得我不行，这种人我真同情他祖上好不容易扛过了抗日战争却生下了这么个杂种……

偏偏这些口口声声说要原谅，要宽容，要放下仇恨的人，在网上被人骂了都不能忍住不还嘴

是南京大屠杀遇难同胞纪念馆，请记住，我们纪念的是遇难同胞
他的意思应该是国家之间建立外交关系的那种友好
那一直打仗么，不是人类应该的发展方向
五千年前有武安君平定六国之乱，以后也会有白起来告诉他们什么叫屠杀
底下的评论完全没懂你说什么呢 可惜了
是南京大屠杀遇难同胞纪念馆
张纯如不是因为南京大屠杀而自杀的，她是因为孩子和家庭都不顺利，从写书到自杀已经过了十年时间了，这是张纯如妈妈说的
我还以为就我一个人喘不过气
意思是勿忘国耻吧，记住但不能像日狗一样报复。
记得历史，也要做到表面友好，你这观点太极端。政治观点不能一概而论化。不然你打了我我恨死你了找个机会报复你？那我们和日本狗没区别。勿忘国耻就把自己强大，祖国强大谁会来打？中国当时一直闭关锁国，政府又媚外才会让他们觉得太弱了是个好啃的骨头。现在中日关系需要友好，这是政治需要，可以促进中国经济发展。友好的同时勿忘国耻，这观点没有什么相悖。不该友好，一直紧张下去你怕是真想和人家日本干一架。打了以后呢？不论输赢两个国家都要死人。更别说某一国家赢了其他国家看着也要掺和，到时候如果中国赢了，赢得彻彻底底，我也不敢保证中国的底层百姓素质会很高不去烧杀抢掠，就好像“砸日本车”那样，自己国人的合法利益都能因为“日货”被砸，战争来了，谁也不敢保证人性。日军就是一个很好的极端例子。勿忘国耻，以和平友好促进国家发展，以国家发展震彻战争分子的蠢蠢欲动，这才是重要的，不然两个国家一直斗来斗去，别的国家可要来坐收渔利了。
从不敢忘，但也不迁怒
悲惨事情有必要让人家说好清楚
战争从古至今很正常，也充满血腥与暴力，但你想想为什么叫南京大屠杀那段让这么多人痛恨吧，因为那是完全泯灭人性的屠杀，三十多万人的惨死，那么多无辜的人，怎么死的，图片和描述你看了么?现在对待动物还讲究人道主义呢，真不明白你说出这段话也表明你的什么心理，什么高论。
大难不死，必有后福！能活着讲述历史就是英雄！因为他们内心得承受多大的悲痛和愤懑！
有些中国人就是自己人整自己人
对，老人家装死顺着血水流出城外的。南方人，身高是东北大汉那种。听我公公说回来骑着大马，批斗时自己亲弟弟联合外人整他，所以奶奶就把所有有关那时的东西烧掉了，背上那条大疤伴随他入了坟墓，连同历史。

那么多失智高赞评论里难得的一句人话

文章和评论里哪里有汉奸了？戏真多啊朋友
等祖国够强大 再不认罪让他们跪着道歉。
没有十年好像，不是因为南京大屠杀，但这是她死的其中一个原因，她是写完这个精神开始不好，又替其它国家的大兵们写了一个什么之后精神开始崩溃，最后自杀。她是一个揭开历史黑暗的人，但是这历史太黑暗了。
知乎里精日还是蛮多的，亲日也就罢了，知乎上遇到过精日跟我争辩，否认南京大屠杀
这里说日本人的屠杀，你谈中国五千年历史的屠杀，你没发现你的逻辑从头到尾都是错的吗？
张纯如不光是心里疾病那么简单，她写了这个书拍了这些纪录片以后，在美国受到了日本右翼的恐吓威胁，人身安全都成问题，长期迫害才导致她精神崩溃的，这个声张正义的女孩最后结局太惨了，很多人还麻木的回避这些问题
很简单嘛，比如：当初南京大屠杀死了那么多人，你为什么没有死！！你是不是勾结日本人才苟活下来的！？
地狱空荡荡，魔鬼在人间！
我们家也是，我妈妈的外公也是大屠杀的幸存者 哎 从尸体堆里爬出来的 听我妈说老人家晚年得癌症去世的但他一点也不怕，因为他经历过大屠杀
那你是不知道，绑着跪煤渣，要是在你家查出点什么斗得更惨，花样百出，我爷爷更好玩。爷爷是那个无欲无求的教书先生，看着学校里今天斗这个明天斗那个，就开口说了句，有什么好斗的，差不多算了。结果那些人反过来就要斗我爷爷。我爷爷吓得连夜逃回家，我奶奶死活都赶不回学校。
后来就我三爷爷就顶我爷爷的班，再后来的后来，我三爷爷成了公办教师，拿着退休金过日子。可我爷爷从不在我们面前表现出一丝丝负能量，连叹息都没有。给我们讲岳飞，西游记，各种故事，也讲他看西游记是点煤油灯躲被窝里看各种云云，每当他讲时我会看到一个风烛残年的老者眼里冒着光，好像他已回到当年。
一生淡淡的过，不评论别人是非，不怨天尤人，不强取豪夺，不攀权附势，不踩低捧高。哪怕我奶奶之前嫁过一次，从我外婆家会路过那个爷爷家，会到家里小坐，出门给我和妹妹讲那时他们的故事。六七十岁和他去外婆家接妹妹，回家途中拉着妹妹藏起来躲我猫猫，找到他们时他们咯咯咯的笑声。
爷爷是我带我见过最初世界美好的人，哪怕生活困顿不已。
借此感怀，望爷奶在天上安康幸福。
您这人可真有趣。
别人抄袭我的回答，我还要抱着对对方一种感恩戴德的心态？
让不让转载这是我的权利，如果像您说的这样理所当然，那么怎么会有这么多人为了著作权而打官司？麻烦您再好好看看文章开头再来给我写评论，我写清楚了可以转载，也写明转载需求。
为了满足自己的虚荣心就可以窃取别人的劳动成果？您也忒逗了。
学习≠抄袭
最后，看来您对抄袭这种事并不陌生，希望您学会尊重别人的劳动成果。
该评论已删除
这样的文章居然没几个人看

希望善恶有报！！
该评论已删除
日本带给中华民族的苦难，不论经历多少年，都应该印在每个中国人的心底，这份沉痛，不应该磨灭。
日本人简直就是人类之中劣质品
每次看到这些都喘不过气来，勿忘历史。

不报此仇，誓不为人
我觉得没人看大概是不忍心也不敢看吧
精日小将司马就完事了嗷！
勿忘国耻
日魔（说他们是人太抬举了）直到现在都没认罪还隐瞒了这段罪恶，年轻一代很大一部分不知道，不得不说，日本真的够毒辣的！也许这段历史就只能存在键盘下了，我们现在能作点儿什么呢？
没办法，中国实在是太大了，总有一些杂碎亲日，精日。可能祖传的汉奸吧
中国人民永远的痛 这样的纪录片希望多一些 再多一些 让如今生活在这个阳光明媚土地上的国人能了解更多 让无知的人们能更深刻的意识到曾经在这片土地上发生过什么
唾弃那些失去人性，畜牲不如的侵略者
因为他们根本就不是人，已经彻底丧失了作为“人”的感受，只是最低等的野兽而已。
反正我这辈子都不会喜欢小日本的东西，包括电视电影，文学小说，一秒钟都看不进，靠近都很抗拒。
不要跟我说什么取其精华去其糟粕，日本也有优秀的作品什么的。再优秀我都抗拒。不接受反驳
所以我现在看到看个哥布林杀手骨王就自称喜欢黑深残的小朋友们，就忍不住呵呵[魔性笑]
南京大屠杀很可怕，简直就是地狱的景象。愿我国永远繁荣昌盛。
日本人不得好死，看的我崩溃了，为什么这么残忍？那些都是无辜的老百姓无辜的生命，孩子们还都那么小！为什么要这样？为什么？
其实，比起日本人，唐生智更加可恨
我老公爷爷是南京大屠杀的幸存者。鬼子比赛杀人，刺偏了没杀死。鬼子们不放心，洒上汽油烧。爷爷是顺着血水流出城外的。
回家来被自己亲兄弟合伙别人要被拉来批斗，奶奶就把所有有关当兵的东西钱了。
视频里那个女生好像居住在国外，无意中知道这个事，于是毅然回国收集资料国际发声。后来慢慢患上了心理疾病，毕竟得要有多么强大的心脏才能承受。最终离世了。如果她还在，真的好想拥抱她，她做了一件令人敬畏的事。
也发现电视剧《伪装者》中的那个共产党，也就是和胡歌在一起那个女演员神似，要是能找她拍一部视频中那个姐姐的传记就好了
哎呦，说错了，评论时只看了视频，没看文字，但确实有这么个女性。愤青们看了别喷
勿忘国耻！
希望日本灭亡
看得受不了，日本早晚会有报应的！一定会有的！
心痛
仅仅2-3分钟影像就已经令人窒息。。
致敬那些为此研究追责的人。。
这真的是太残酷的工作。
...不忍看
顶起来，让很多人知道啊

友好归友好。历史归历史。

真的太可恨了！
一定要勿忘国耻
看过整个人都不好了
想起来之前看过的活体低温实验，简直无法想像！
勿忘国耻，忘记就等于第二次屠杀
真的气的我头皮发麻，我从心里希望日本这个民族从这个世界上彻底消失！
该评论已删除

勿忘国耻，这些历史 是日本人做多少好事都不能磨灭的

勿忘国耻！
勿忘国耻
应该让他们这些小鬼子尝尝什么滋味！！！丧尽天良！！！
看不完，每次都看不完……！怎么忍心啊！
那些畜生，它们没有心！
血债血偿
看得气哭了……勿忘国耻！
每次看到这样的视频照片 都觉得心里压了块巨石 喘不过气来 这段历史太沉重了  已经不能用人性来解释  侵华日军的暴行 应该受到全人类谴责   日本人基因里的阴暗 应该从这个世界上消失

勿忘国耻！

感到难受
八年抗战，何止三十万。中国人的苦难不能被遗忘

学这段历史的时候就是很想去南京大屠杀遇难者纪念馆，后来大学毕业后毕业旅行去了南京，去了纪念馆，很压抑的氛围，虽然已经没有那么残忍的景象了，但是感觉空气中都是哀怨的哭声，勿忘国耻，希望祖国能越来越强大。

历史不能忘记，仇恨也不能发泄在同胞身上，理志发展，自强不息。

年纪大了看不得这些。那个视频看得我想屠日
血债只有血偿
不知道为什么，每次看到这种新闻，心里老是产生:怎么老是发这种东西。而且会有厌烦感。可能是因为没有出生在那个时代，不能深切的体会。在此，我道个歉，对不起。
不知为什么，从我记事开始，我就讨厌日本，听到这两个字我都觉得恶心
勿忘国耻，永远

又到了12月了，警钟长鸣，勿忘国耻。
抱歉，看到一半，很难看下去了
没敢仔细看，看到一张算是小孩子裸体尸体的照片，心痛。

勿忘国耻，最大的愿望是世界和平。

地狱空荡荡 魔鬼在人间
现在，对这些日本人厌恶至极。
对侵略者厌恶至极。
诅咒他们下地狱
勿忘国耻 抵制日货 这是咱们普通人应该做的

一个30万的数字说出来好简单，但是真的不能面对他们每一个人凄惨的被杀经历，只是光想想就头皮发麻，浑身战栗，太可怕了。
两分钟那个我都不敢看完，活在这个曾经有这样惨痛历史的世界，想起来都觉得太心痛太压抑太难受
抱歉，看了一半，不忍心看下去了。历史，真的不能忘！
尽管知道看完会压抑，但我还是一字一句通篇读下来。那段黑暗时期的南京，用人间炼狱一词形容一点都不为过，到底要怎么样的人才会干出这样的事，犯下这样的罪，日本人。历史让我们清楚明白一点，相比其他国家，日本人是大部分都心理扭曲的，一旦不受监管，即进入癫狂，这样的民族还是彻底消失了好，也许很多朋友会说这个民族还有其存在的意义，但尽管有再多的优点，没有人性，就不是我们的同类了吧。

总有一天还会打起来的 到时候新仇旧恨一起算 要么灭他族 最低也要来个东京大屠杀 （不接受圣母婊反驳）

刻在骨子里的仇是没办法消除的
希望我国永远昌盛，繁荣富强，不再有侵略发生。
我们看到这些是为了不在重复这种悲剧，政委说过，日本惧威而不知感恩我们只有真正让他害怕他们才会来这里道歉忏悔。如果眼光再长远一些，这是人类的耻辱，他们的所作所为把人类钉在了耻辱住上！人类不是自诩万物之主宰吗？不是自诩为高等生物吗？可是法西斯也是人类的产物，要反思的不仅仅是日本人还有身为人类的每一个人。一味仇恨只会蒙了眼睛，毕竟在抗战时期也有一些日本人为了赎罪而加入抗日战争的。

可是现在大家都爱去日本旅游更爱日货
看的好压抑无法想象勿忘国耻
为逝去苦难者默哀🙏🙏
太可怕了
确实不忍心看
这个跟当前倡导的中日友好大趋势不符啊

疼的难受
勿忘国耻

庆幸生于和平年代，愿祖国繁荣昌盛。
听说作者最后抑郁症自杀了，振兴中华，勿忘国耻！
唉，不断地叹气，所以说原谅他们是上帝的事，我们的任务是送他们见上帝
1937年12月，应该是无意打错了
死日本人！
当时政府的无能为力占了绝大部分。
多说无益，唯有报仇
心痛 感觉要窒息了
我们仇日是有原因的
如何不恨呢。忘记这段历史是没有血性的，更不配做个人
勿忘国耻
生生世世，不共戴天
一辈子都不可能原谅！因为我没资格代替那些受害的人原谅这些畜牲不如的东西！
看哭了，尤其是小孩子受难的照片，日本人太变态了。这段历史是耻辱，作为中国人应铭记！
假如战争打到日本我会像他们一样 以德报怨 何以报德
我记得张纯如好像是饮弹自尽的，不知道和她写这本书有没有关系，仅仅是看一些文字和图片就会受到非常大的震撼，她整理资料采访幸存者，又该有多大的心理阴影呢

勿忘国耻
五胡乱华，扬州十日表示不服
日本人应该从地球上消失

两年前买了张纯如的 南京大屠杀 这本书 一直到现在都没看完 每次看个十几页就要难受好几天 
真的不敢看，我儿子十岁的时候我和老婆带他去了南京大屠杀遇难者同胞纪念馆。我儿子都看哭了，没看完就出来了，他说看不下去了。
什么惊心动魄的连环杀人案，比起南京大屠杀，连皮屑都不是。披着文明外衣的变态杀人魔。

勿忘国耻！！！
无法原谅 如果原谅了真的是对不起先烈
逝者安息，勿忘国耻
不敢看
心疼到窒息。看到那些遇难者同胞，我的心在滴血，尤其是那些孩子的尸体太刺痛我了，狗日的日本人，还不承认这段历史，小日本原地爆炸吧！一生黑！
勿忘国耻
我不明白、当时的日本侵略者如何下得去手去虐杀那些妇女儿童，手段如此丧心病狂！不会想起自己的母亲和妻子吗？不恶心吗？晚上不做噩梦吗？
我真的不敢看这文章。看了我火就旺起来！如果在打战时，特别是打日本人时看到，我想，一定相当于开了嗜血术。
不敢看下去了
不敢看完，怕控制不住仇恨。
我们的军人什么时候去日本屠杀一次
铭记历史！

永远不会忘记！永远
该评论已删除
张真的是自尽？
每次看到关于南京大屠杀的内容就浑身起鸡皮疙瘩
不敢看！原子弹下无冤魂！永远不会忘记！
真特么想说脏话，这些日本人请下地狱
什么时候这样的恶报会报到他们头上，或者哪天太平洋发怒了，会把他们送到地狱里去。
反正，日本我会痛恨永生！
我不敢看！难受
精日狗不可原谅
作为首都，不拼死抵抗，纵容日寇犯下如此恶行，还好意思正面战场
永远牢记这段耻辱，永远自强
看得喘不过气来。这些罪人到底得到了什么惩罚？他们罪孽深重死都是便宜他们了。
为什么世界上有人能如此视人命如草芥，他们是怎么做到如此残忍和冷漠的
勿忘国耻
铭记历史，勿忘国耻。
看着好难受
看了这些 觉得现在的生活太美好了[大哭]我爱我的祖国[可怜][可怜]
沉重的历史。希望我们包括后人都铭记于心，不忘记，不背叛。珍惜今天的和平中国。真想有天屠戮日本。
作者很伟大！把生命献给了这段真相，让全世界人民都了解到了真实的历史
无法想象当时那些人们的无助与疼痛。多少无辜的人。多少无辜的小孩子。刚刚来到这个世上，遇到这样残酷的世界。
不要有战争
太可怕了！灭绝人性！
勿忘国耻
每次看这个，我就想草他们领导人的母亲，牺牲了我，我不在乎
难以想象，汪精  卫当年的伪政府就建立在南京城上，甚至于蒋也动摇过抵抗的决心。
今天才真正明白国歌里面说的“中华民族到了最危险的时候”
也才明白，红旗真正的颜色。

振兴中华!

就是求生欲。

愿国家，繁荣富强!
不敢看。不敢忘。
看了受不了，真的受不了
勿忘国耻，
勿忘国耻
勿忘国耻，永远不会原谅日本人！
我至今还记得我第一次看到南京大屠杀的时候，是在我姐书架上的一本百科全书，真是给我当是幼稚朦胧的心灵造成极大冲击。
看不下去了，收藏了
为什么世世代都是“鬼子”
每次看到这些，都让我怀疑人性
血债血偿。
一边看，一边哭。
好恨那时候日本人，也很敌视现在日本人。可能会有人指出那是以前了，还会怼我吧，我也知道应该会有人说不能拿以前的日本人看现在的。心里也明白，日本人也有好的，但心里还是很讨厌日本人，想说日本人算人吗？可还得理智点？素质点？太不尊敬了？有些人说的我懂，我只想说去你妈的吧，老子就讨厌日本人。
对，好好学习，至少能为国家做多少算多少。我不怕喷，素质不高，就这样。
勿忘国耻，以正确的方式爱国
仅仅是看了一半就不敢往下看了，难以想象作者扛着多大的压力。更不敢思考受难同胞当时得有多大的痛苦，一切经历似感同身受，只愿你们来生活在幸福的家庭。更难以想象那些日本恶鬼们心理变态到各种程度！此仇不能忘，若有机会，必将他们挫骨扬灰！
坚决不能原谅。勿忘国耻。
卧槽它们日本的妈！
勿忘国耻！玛丽隔壁的小日本 祝你们有朝一日血债血偿
可能比地狱还地狱吧！
希望日本岛沉底，见识一下地狱
这是我不敢看的黑暗历史
每每看都异常心痛
以前看纪录片
无数的中国人还有海外友人
约翰拉贝
魏特琳华小姐
还有很多很多帮助过当时中国的外国人
都是那个时代的英雄
心很痛

直至今日，我都无法理解那些说仇视日本就是心胸狭隘，要正视日本，日本也有亲中的人等的言论，我从小对日本人的认知就是勿忘国耻，他们犯下的罪行在我的生活中，书籍，课堂，影视里一遍又一遍的提醒着我，不能原谅，他们留下的印记是悲惨痛苦而耻辱的，这些不应该随着时间的消亡而变得模糊

正视历史，我们只有个人越来越强大，祖国才越来越强大。只有祖国越来越强大，我们的下一代甚至下几代才能远离战火。
诶，所以现在有些人老是说什么原谅，真让我觉得恶心。他们有什么资格原谅，他们没有被强奸，没有在战场上流血，没有亲人牺牲。我们没有资格原谅，历史也不应该被遗忘。我们能做的只有铭记英雄，铭记耻辱。我们的先烈的光辉万代不朽，侵略者的兽行永远会被钉在历史的耻辱柱上。原谅？这辈子都不可能原谅。
真真民族耻辱，人间地狱，以至于我现在都没办法平常心看待日本
只想感叹美国的原子弹投在日本真是个正确选择

每次看到这种文章，都会加深对日本骨子里的厌恶和仇恨，这是中国人的耻辱，我希望所有中国人无论经历多少代，都要深刻地铭记日本人是禽兽畜生的后代，无论现在披着多少层的文明外衣，它依旧是那个与我们有不共戴天仇恨的低贱种族，直到宇宙毁灭。
现在看到这些更多的是悲哀。
如果说81年前，是因为国破民弱，我们无力阻止日军落下的屠刀，那14年前，我们也无力阻止张纯如的自尽么？还有那迟到的公祭日。。。
我们太容易遗忘，也太容易原谅。
看不下去了，太可怜了。怎么突然觉得那个打日本女人的蒋劲夫都不那么可气了。

就在我们公司对面  隔着一条街   唉   进去都感觉冷冷的   13号要来了  铭记国殇吧
大学的时候看这本书，气愤的嘴烂了一个星期
我是真的不知道 当时的日本人到底是报着何种的心态去对待无辜的儿童和妇女 居然能做出这样的事情 我感觉这是一种病态的心理 对生命已经没有敬畏之心  日本文化可以喜欢但是不能崇拜

人性泯灭到何种地步，不是几个人，是一群人，可怕，对那日本永远仇恨，可怜的同胞们，他们会付出代价，

眼泪都包不住了。他们该多痛啊，还有那么多孩子，那么多人，抱歉我现在在这里看着却无能为力，对不起。
真的是，很希望踏平日本，把日本那几个破岛踩进海里去。

垃圾，杂碎，人渣，禽兽，尼玛气死老子了。
看不下去，很难受
这些不都是教科书讲过的吗？有啥特别的吗
抵制日本的任何东西，这是我能做的
不可原谅 别给我提什么中日友好 我们不能代替我们的同胞去原谅！

看到一半就头皮发麻  看不下去
勿忘国耻，爱我中华

也不知道会不会有DJ废墟祭祖的那一天了。

看到后，内心很复杂，日本人的这些所做所为，真的是不可原谅。这些历史就应该要国人记住，日本人也要看到。看看他们的所为，是那么的可耻，那么的没有人性。

我觉得日本人就该死，希望来场大地震或者是海啸直接毁掉整个日本岛国！！
看到那些小的婴儿尸体，感觉心好痛，呼吸不过来。对于那些稚嫩无力的天使，他们怎么怎么忍心举起屠刀。他们生而不配为人！
心塞，这是每一个中国人应该铭记于心的历史！
樱花虽美，勿忘国耻
我祝日本这个国家早日灭亡，日本人都是该死的，希望哪天发生地震或者海啸将他们折磨的生不如死，天道好轮回，总有一天你们对中国人民做出的一些可耻得事情都会一一回报给你们自己，那些死去的指挥者参与者，我希望你们下了地狱依然饱受折磨，永世不能超生，每一天都在痛苦中循环，灵魂用不死去，总有饱受痛苦和煎熬！
所以说，不可能忘记！不可能！世仇，总有一天会烟消云散的。就像法国普鲁士一样
真是魔鬼啊 希望这些日本人及其后代都能遭受老天报应 生生世世不能为人

我外婆在我小时候就说过，她的家乡在海边，日本人在船上架起机枪扫射，死了很多人。没死的用刺刀戳死。房子也被烧光。外婆命大，但也永远失去了她的第一个孩子。直到现在，我们家里人都对日本人有着本能的反感，也从不去日本旅游。国仇家恨，真的是不会忘记的。
我们男人没有保护好国家，没有保护自己的孩子和女人，当时社会所有的人都有罪
勿忘国耻！！！！
所以我为什么那么那么那么痛恨日本，我希望更多的中国人，特别是现在的00后，他们对南京大屠杀毫无概念

下流的xrb
看的人心痛，太可怕了，我们今天能有这样的生活真的来之不易， 好好珍惜，国强则民强

以德报怨，何以报德？？？？？

我们不仇视任何日本平民，但对于任何日本军阀，杀！！！正视历史，铭记历史，任何参拜靖国神社的行为都是轻视国人，犯我中华者虽远必诛！

真的看的喘不过气，好难受
看了一半，连文字我都不忍心看下去了。
他妈的，看的我头皮发麻，全身发抖，变态民族啊
每次看到这些，就会想起我们曾经善待俘虏。真是搞不懂对何要善待它们？对待这种禽兽就应该直接杀了。看看它们对我们的族人做过什么？？？
愿祖国强大！愿我们铭记历史！！
东京大屠杀[微笑]
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/b65dd4189e171c9216f818a546425653" data-hash="b65dd4189e171c9216f818a546425653" data-hovercard="p$b$b65dd4189e171c9216f818a546425653">@盘子里想家的鱼 </a>
看到纪录片，日本人还要试图狡辩吗？
这段历史不应该被遗忘
我们普通人做不了什么，唯一能做的是永远不要忘记
感谢张纯如，感谢作者。
抱着我七个月在我怀里睡得正香的儿子。看到那些孩子的照片，无法忍受。
永远都不会对日本人有好感，永远不会原谅日本人曾犯下的罪行
战争中最受苦的，永远是平常百姓，有些在网上呼战好战的人，不是国家懦弱，只是领导人不愿再生灵涂炭，战争的后果，我们承受不起。
看了她写的那本The Rape of Nanking. 真是震撼又难过。
点个赞赶紧跑不敢看

原谅我看不完、怎么也看不完，巨大的悲痛和心梗，原谅我看不下去。
勿忘国耻！日本人王八蛋！
勿忘国耻！！
我看过这本书，但我不知道作者因精神压抑而自杀，那么目睹者呢，会不会就像《活着》的富贵一样，只是活着。
祖国日益强大，也希望世界和平
看了几张图片就看不下去。。。是不想看下去的那种心情
我钦佩日本这个国家，他们在动漫和爱情动作片做出的巨大成就，也因为他们的民族精神生活方式令我望而却步到如果有下辈子，我宁愿做个畜生也不做日本人。对于日本这个国家，他们的动漫是我所喜欢的，他们的历史，他们历史上对中国做出的伤害，是令我感到深深的厌恶。南京大屠杀无论他们道不道歉，都不重要了，一句道歉就能解决的事，太委屈我们牺牲的同胞们了。
并不想对那个谁谁友好，毕竟连最基本的颜值都做不到，觉得他们整个国家的人长的都好丑。
原子弹下无冤魂
复仇！复仇！复仇！
关键日本不承认就太让人恶心了  年轻一代的国人也不要忘记这段历史 祝国家繁荣昌盛
我看不了整篇文章，因为心在难受
喘不过气来……… 希望受过这样的苦的你们转世能做最圣洁最幸福的所在 我明知道看到很难受 我还是点进来了 图片我不敢看马上划过去的……… 文字也不敢细读…心好痛

子曰：以德报怨何以报德？以直报怨以德报德！
这么好的文章竟然评论这么少

面对敌人，永远不要放下武器
永不原谅！
真的想不明白
為什麼會有一群人能做出這樣喪心病狂的事？
昨天晚上我看我爸爸烦闷异常，询问后原来他看了张纯如的相关文章，唉，看完之后心里真的难受……

那时候的TA们是有多绝望，看着TA们无助的躺在边上，莫名的泪奔。千言万语，也说不出自己看到这个场景的心情。心里很堵、很难受......
古代打仗其实也相差无几 进城屠杀  只是古代时候记录可能没这么详细 至今我都信 人性本恶
看完好气愤！！！心好痛！！！
我看了电影 南京 南京，金陵十三钗原，东京审判，金陵十三钗原著里写道：日本军队信奉和处女结合就会让自己变得更强壮（大概是这个意思）看了之后真是久久不能释怀
铭记历史，爱我中华！

作为一个妈妈，真心不忍心继续看下去了。。。只能说珍惜今天的和平、幸福生活，从民族的角度来说，我们也要一直自强不息
人间炼狱！

看着都发抖，每次看那段历史的都是，看22也是，只愁命短不愁穷，看不到凶手认错那天，看不到日本人下跪道歉那天，中国和日本的血仇大概是没法填补的 
所以蒋劲夫没事还跟日本女人搞一起，现在搞出事情了吧

每次看完都禁不住泪流的满面，浑身发抖。勿忘国耻！！ 今天的我们可能能出于大国邦交，出于国际地位，出于和平共处五项原则，出于发展，对日本持友好态度，但国耻切不能忘！！

<h2>师夷长技以制夷！！！</h2>
小日本必死
向作者致敬！勿忘国耻！
我是颤抖着看张纯如这本书的，看完也是连续几天睡不着

勿忘国耻
这帮畜生
早晚会报仇
看完这个视频，我戾气很重，我就想日本人全部惨死
这段历史太沉重
为什么不反抗
看到一半不想看了，看的恶心🤢从小讨厌抗日剧，看不了那些妇女儿童被狗日的强奸侮辱，人与畜生的区别我已经在他们身上看不到了，都是爹生娘养的，怎么会如此残忍？就没有，一点点怜悯吗？有些东西是永远抹不掉的！
舍友瘋狂迷戀日本動漫和漫畫，每天還要翻牆去看小日本的連載。推薦給我的時候，我直接拒絕。然後她說我思想封閉???反正每次買日貨都是有點小愧疚。。。
死变态!为了中国发展，不闭关锁国，中立的态度我能理解。精日也配活着？？
其实就是“屠城”，古代战争里经常出现，但也是臭名昭著的。
而到了20世纪文明时代还这么干的，除了侵华日军也没谁了，那时的日军就是邪教控制的野蛮人，残忍、嗜杀、疯狂、毫无人性。
我相信这些恶人的恶行总会有报应的，因果循环
历史不能忘！
终究这些血债要还的
是时候让它们  血债血还了！！！！！
勿忘国耻，勿忘死去的三十万同胞。唯有振兴中华！！
铭记历史，奋发图强
日本人是强盗，韩国人是小偷，对这两个国家始终没好感。
目前在中国的本子有几个不是卧底间谍？

落后就要挨打，历史上没有侵略者不会对百姓施以暴行的，战争就是泯灭人性，所以一定要强大，没有强大哪来和平!！？？
不敢看，非常明白张纯如为什么会自杀
小日本鬼子简直就是反人类的设计，我想看看他们会是个怎么报应法
可惜的是张纯如被日本右翼迫害，自杀了
我真的觉得，中国到底是怎么忍住，不给日本几颗原子弹的!!!
现在的历史教科书都快把南京大屠杀这课给抹掉了，一段文字概括过去，遗忘是从教书育人开始的

日本人请抱好你美国爸爸的大腿，能坚持多久就坚持多久；总有一天有和你算清总账的时候。

主战！不然不平心头悲愤！熄不了日本人嚣张焰气！
永远不会忘记这段历史
作出这种暴行的日本人永远不能原谅！这也告诉我们，一定要支持国家富强，才能保护自己的人民
好恐怖，简直就是人间地狱！记住历史，记住日本人的罪行！
不行，不能看这个，看一点就想哭
像日本这种劣质的民族就不应该生存在这个地球上，浪费地球的资源! ! !
日本二战史的军人的子子孙孙，在日本也是备受欺辱。有良知的人还是有的，对于日本民众来说，他们自己也觉得是军国主义的受害者。
不敢点开那个视频，怕承受不住
我无法想象这些痛苦加在我自己或者我女儿身上那种痛苦 真的让人难以承受
看完觉得精神承受不了
真的没有勇气看，难以想象当时的人们多么无助和绝望，尤其看到小孩子被伤害，心好像被抓住了似的喘不上气π_π
立一个flag,不买日货了，真的，我回去做一下功课。
难受，心碎...
所以大家知道这个民族会一直呆在地震带的海岛上，遭受天灾，活该
日本社会文明之下就是压抑的兽性。
可悲的是我们现在仍然拿日本军国主义分子毫无办法
每次看到相关题材，我的心情都特别沉重！咱们不能忘记历史，还要教育下一代铭记。
畜生不如，这辈子不会去日本。
fucking gook !
每次看到这样的文章都不敢看一些描述和画面，心里太难受了，是恨的牙痒痒，天下怎有如此恶毒的人，这样的人应该遭受报应！
日本岛就应该多扔点原子弹
没看完 看不下去了 无法忘却的惨烈历史 不抵抗的国耻 丧心病狂泯灭人性的杀人机器 无辜被杀被辱的中国人 让人无法承受这残忍精神折磨结束自己的生命 至今日本居然不认？否认？这段历史甚至在本国被抹去 被歪曲 痛 恨
看看叙利亚  那些还未停止的战争  现在的和平是多么可贵  
再次看到都是头皮发麻
不要再谈中日友好，有世仇的两个民族，怎么可能友好？等着强大的祖国碾压小日本...
我永远都恨日本人，膈应日本
不忘
看不下去，太变态了
原谅他们是上帝的事，我们的责任是送他们见上帝。虽然我们现在做不了什么，但这份仇恨永远不能忘，尽自己力所能及的事情去表明自己的立场，能不买日货不买日货，国家和日本冲突对立就站在自己国家，我就不信，十三亿人，行动言语上一致，会没有一点效果。很讨厌一些精神被阉割的人，整天叫着：“那些都是历史，现在要怎么怎么地去捧日本的臭脚。”一个没有骨气的民族，永远都是最劣等的民族。
最最最无奈的是，看到这些历史，我们除了一声叹息和无处发泄的愤懑，竟然并不能再做些什么...勿忘国耻，然后呢？无言以对...
血债血偿，希望不要忘记仇恨不要说什么和平共处，有一天我们要让他们灭亡，就像抗日时期那些歌里面写的要把他们消灭干净

永远记住的殇
日本人选择欺瞒，而我们却不敢直视当年的真相，更有些自欺欺人的说着很多年过去了，不关现在的日本人什么事，为他们的亲日找着借口，但殊不知没有以前的流血，哪来你现在的夜夜安睡？哪来你现在的幸福生活？太平久了，就想找点事

如果再来一次 结果会不一样

真的对日本人没任何好感！不要说是那是日本军国主义的错更不要说现在的日本人民是友好的！就算知道这些每次看到这些记录！真的无法对这个名族报以任何好感！政府的错不是人民的错这句话在我心里适用与很多形式，但是对日本这个国家恕我无法有一丝适用。

勿忘国耻，但也要理性看待日本人，人民并没有错，错的，是领导者。
野草除不尽
春风吹又生
张纯如女士是这么多年来第一个是我如此真切的感受到这一场暴行的人，可笑的是，周围都没有人知道她，记得她。

以德报怨，何以报德；以德报德，以直报怨

现在是法制社会了，我们不应该尝试以暴制暴，但是，起码要铭记，不要让这段历史化为尘烟
731部队，大学政治老师放过一次，结果第二次上课他说有学生骂他变态，从此不再放映此类影片，他其实也只想教育下学生
痛苦，看不下去
报仇
自强不息，振我中华，吾爱吾国。
一辈子不会忘记！和平年代我要赚你的钱！如果再有一天！必定血债血偿！！！！
不可原谅
南京城 女儿，张纯如
日本真的王八蛋！
记住！落后就要挨打。尊严是靠实力获得。
所以日本人死绝绝对不冤。
正是因为南京大屠杀的惨烈，让我对现在所谓的抗日神剧非常反感。拍电视剧的目的是为了赚钱没有问题，但是随意扭曲下一代对抗日的认知就太可恶了。
国耻，不能忘。
难受。
感觉历史书为了中日友好已经淡化了太多大屠杀的惨状，导致不深入了解都不知道残忍至此。无法形容的残暴。看完太压抑了。
在那个年代居然有这么变态的人 南京大屠杀的日本人真是恶心
Cnmb的日本鬼子，道歉了也不原谅
勿忘国耻！！！
不能忘记，也不应该忘记
不敢看...
痕
勿忘国耻
勿忘国耻
每次看到这些都不忍心看下去
看的我喘不上来气，胸口闷的厉害
所以永远对日本喜欢不起来 
历史告诉我们战争可怕的不仅是战争本身的残酷，还有战争遗留的问题。当年美军出军搅乱中东政局，出军伊拉克，美国除了利益之外还有什么，还有911，还有各种恐怖主义活动，是那些别有用心的人利用他人在战争中留下的仇恨将他们化为政治工具。1937至1945的这一场战争发生了太多人间惨剧，我们应该从中明白什么，是仇恨?还是对历史视而不见?应该是落后就要挨打。历史既已成历史，无法否认，也无法忽视，但重要的不是一味的被历史中仇恨蒙蔽了双眼，也不要成为历史的健忘者。我们在今后应该怎么做才不会让历史重演才是值得思考的。
漢奸比倭人更可恨
可笑是今天中國人以到日本旅遊 用日本電器為榮
大半夜，喘不过气来，难受，流泪
我常常怀疑，既然要放下仇恨，为什么要一遍遍记起历史？一旦知道了历史，有谁能放下仇恨？这么反复纠结下去，还能有多少人的感觉不麻木？这就像告诉你灭你全家的是谁，然后劝你，放下仇恨。
还好还有人记得，还有人记得张纯如
勿忘历史，不可以忘
我小的时候，一直不敢看。长大后，我在知道，当害怕成为弱点，只会走向另一个极端。我是一个南京人，马上就要12月13日了。希望逝者安息，生者永记，勿忘国耻。
其实屠杀不止南京大屠杀这个，只是这段历史比较近，大家都印象深刻，而且大家都已经文明开化了，但以前清军入关的时候也有不少屠杀，比如扬州十日，江阴的抗清八十一天，但这一类的历史又涉及到入侵的这帮人成功了，后来又融入了中国，所以现在了解到也不多了
可悲可恨可气的是有人街头采访问很多年轻人，如果日本沉没了你愿意接纳日本人吗？他们都说愿意啊！老人都说不愿意。很难想象等这些年轻人老了会不会亡国。
那时候的人不知道反抗不作为才是最主要的？几千年的奴性思维教会他们逆来顺受！就算面临死亡也激发不了他们的斗志！日本兵一个人看着一千个人啊！可能大家都想让别人起个头！谁知道都没有抬起头
每次看到南京大屠杀都心疼，我们现在的安逸有无数前人的鲜血。铭记历史，更希望日本人能承认这段历史。
看见后揪心的疼，，很气愤。唉
尝尝李梅大轰炸
生活在南京，我最不能理解的是，一个被侵略者留下这么多伤疤的城市，街头巷尾满眼都是日本料理店和日本留学生。我知道全球化经济发展到今天，我的上述言论可能会被人耻笑，可是抚顺尚能做到坚持不让一个日本人踏入自己的土地，更何况还是有着如此惨痛记忆的南京？
我不知道能说些什么，能做些什么，心情复杂 唉……
当时的日本兵都该死。都该死一万次。我对日本一生黑。
忘战必危
对日本的仇恨绝对不能忘记！
不好意思，我没有你们的素质高，我看完文章后第一篇反应就是“日本施暴者猪狗不如”
日常理智看待中日人民关系，但是每次看到南京大屠杀相关史实都觉着应该血债血偿！！！
为什么人性能肮脏到这种地步
永远都不原谅日本的行为。好想再给他们一个原子弹，为什么中国不反击，以当今中国的能力，灭掉他们轻轻松松啊。多少人想喝干日本人的血。
真希望日本消失在这个地球上
永不能忘
杀人比赛那两个货后来回日本了，不过没管住嘴喝多了吹牛逼，被抓回来判了，而且还供出来另一个其实杀人更多的
事实上，这片土地被大规模屠杀的平民并不止这一次，五胡乱华，蒙元入侵，满清入关，说实话，悲惨程度有过之而无不及。
是的，我们不会像他们那样杀他们，但我总相信，终有一天大海会吞没他们
为什么那么多中国人打不过日本人，还是科技有限啊！加油吧
有朝一日，一定要对日本亡国灭种
历史将会化作华夏民族锤爆安倍狗贼等右翼分子狗头的力量
彻底消灭日本军国主义
后面这本书的作者自杀了好像
现在许多人 好善良阿，说要忘记过去 不能讨厌日本人 要友好。我能说他们没人性吗？
之前专门去了一趟大屠杀纪念馆，难受的喘不过来气，真的是友好归友好，历史归历史
为让地方屈服的屠杀，日本人不是人。古代蒙古人和满清人也干过类似的事。战争都是灾难。
而且要深知的一点是，假若现在是战争年代，日本人还会对任何国家做出同样的事情，对，就是你们有人去日本旅游看似很友好接待你的那些人，因为他们身体里留着的血是传自他那肮脏的祖辈的，永远都无法抹去，这才是重点
中日友好，是不可能的。

除非中国人来一次东京大屠杀。

人数不能低于100万。

我不怕管理员禁言，尽管禁言。

对于历史不能忘，对于日本不原谅，国家强大后有些事总得有个交代不是吗？对于如今还有篡改历史书，参拜靖国神社这些行为。真的没有必要原谅。对于我们不能向日本人那样，要不然我们就和他们一样了这种说法不是特别赞同。法律的死刑正是对那些穷凶极恶人的惩罚。日本如今依然有不认罪的，反华的。这是民族的耻辱，不管其他人如何，我们民族自己至少不应该遗忘这段历史。那些精日的我是理解不了了。
不原谅，不忘记，时刻警惕！
别跟我讲什么友好万岁，我巴不得日本人全部惨死。
我看了一半 看不下去了 总感觉这样的日本人 后代也好不到哪里去 所以我仍然讨厌日本 和日本人 除了个别

看到一半直接跳过了，不想面对，不敢面对，不忍面对
要原谅去问那些抗战老兵 我们没有资格原谅任何人
评论有一些什么也要踏平日本的评论，但是现在是和谐社会了，铭记历史不只是让我们记住曾经的屈辱更是让我们明白，落后只能挨打。我们必须强大，必须！中国是你惹不起的爸爸
不敢看，怕窒息，人间地狱
看的难受
不敢看，落后就要挨打真的不无道理。
这群义愤填膺的战士用鲜血换来来如今的安定，铭记历史，不忘国耻
师夷长技以制夷 落后就要挨打 不能把自己的身家性命交给敌人的仁慈
不敢看视频，只看文字都哭的不行，魔鬼，畜生
张纯如真的很不容易！写完这本书心理崩溃了 又受到威胁 最终自杀身亡   哎……
我真的不想把这种情绪迁怒到现在的日本人身上，可是真的恨，太恨了，太可恶了，孩子那么小，有什么罪，有什么错，中国人有什么罪有什么错，凭什么。日本是我有生之年最讨厌的国家，最让我恶心的民族。尤其精日分子，真是该死。死不足惜。
如果我看这个的时候旁边有个日本人日本小孩或婴儿，我会狂扁他一顿甚至虐杀他
不可原谅，还有人精日
看了真的觉得很难过
王八蛋，操他妈的
不敢看下去，太残忍，前段时间去了731部队遗址，让人毛骨悚然
越往下翻手越抖 历史应当被铭记 勿忘国耻 为中华之崛起而读书
不敢看，太残忍
永远要记得我们曾差点被亡国灭种，落后就要挨打，发展不是生活的需要而是生存的需要，从来如此。

作恶的日本人，让他们都死绝了吧！
以后带孩子旅游一定要去南京大屠杀遇难者同胞纪念馆。勿忘国耻牢记历史。
我这八个月的大肚子为什么要看这个[大哭][大哭]我们能做的，只有足够强大
不该忘记，也不能忘记。向张纯如致敬！

看赛德克巴莱，觉得现在台湾人真是应了那句话，认贼做父，太奴性了。

每次看到关于南京大屠杀的内容时都要哭，我看到文章里那些熟悉的地名时，觉得它们就像一些无助的孩子，我那么心疼，想去安慰，想去体会。南京离我那么近，马上又到12.13了，真的好心疼她。
建议以后东京大屠杀30万
不知道怎么说。。。。。只能说日本太恶，中国那时太弱。几千年来，日本侵华是中国最可怕的浩劫，大概五胡乱华也比不上吧

文章必须顶起来 
中国台湾著名政客，作家李敖先生在一个谈话类节目上公开讲过，我们中国人就应该来一次东京大屠杀！！！
勿忘国耻，日本就是条喂不熟狼，如果有一天他的爪牙再次长齐，还是会重蹈覆辙。

张纯如是中华好儿女，她是真正的英雄。她的死是中华民族的不幸！
这就是战争，不止日本，还有好多国家对我国做出丧尽天良的事。人类文明超前发展，不要战争，和平万岁。
难受
勿忘国耻！
对不起我不敢看完  太沉重了真的
高中的时候上历史课 历史老师给我们讲这些沉重的历史，讲着讲着居然全班笑起来了(很多人在笑)，我不明白为什么他们会笑，老师讲的并不可笑，可能这就是悲哀吧。
还是有人想自杀想去日本自杀。不懂。
压抑，绝望
😭😭😭😭😭看的大脑发胀，痛恨这些暴行
无论怎样 我始终希望有一天能屠日 不可能言和
自古以来战争就是残忍的。。战争会把人类最凶残的一面暴露出来。唉，愿世界和平，永无战争。
谢谢！毋忘！不能忘！
国仇家恨
勿忘国耻
跟日本没有友好，只有仇恨，中国人代代相传必要报这血海深仇。
勿忘国耻！！！！！
铭记历史，缅怀先烈吧。没有办法改变历史，只能记住它，不让历史重演吧。最令我不耻的是，🇯🇵人总是想着篡改历史，什么改历史书，试图掩盖真相……不知错，无法改错。知错就改可是小学生都懂的道理了，可惜他们不懂
气到颤抖！这帮畜生！！
我以我血荐轩辕！！！！！！！！！！！！！！

原子弹炸他们 都不解恨，因果报应！小鬼子血债总归要还。
很愤怒😠！！！
反人类啊
从对历史有了认知之后，就一直铭记在心，勿忘国耻。很讨厌那些外嫁日本的，还有去日本旅游购物的。
呵呵…家仇国恨永不磨灭……日本一生黑
忘记历史的人将重蹈历史覆辙。“只有吸取历史教训，才能有未来的和平
冤冤相报何时了
只希望日本岛自己沉了就好
勿忘国耻，理智爱国。作为南京人，从小记得最深的就是大人们说现在南京城的南京人都已经不是最纯正的本地人了，因为在那场灾难里差不多都死绝了。
对不起，我真的不能看完...感谢那些真正正视历史的人！
铭记仇恨！
沉重
太难受了
我南京人，看到一半我忽然很想吐……[生气][生气][生气]
我们只可能表面对日本好，当然为了我们的利益，原谅是这辈子也不可能的
一边看一边哭，勿忘国耻。
不敢看完，我最怕看这种！
当时去南京旅游，去了南京大屠杀遇难者同胞纪念馆，心情很压抑，在里面痘忍不住哭了，铭记历史！
我永远都不会原谅。
答主睁眼说瞎话  小鬼子不堪一击   横店一天打死好几万
以前甚至现在我从来都不敢正视这一段历史，我们无法感同身受发生在同胞身上惨绝人寰的事情。今天读到这篇文章，不寒而栗
我看不下去了，真的不想看
我恨他们。
南京！南京……
不敢看，每次看完就难受的喘不过来气，还会做噩梦
只希望日本种族灭绝，不管什么冤冤相报何时了，只因他们造了太多的孽。
太吓人
大概一两年前就已经了解到张纯如的故事，那个时候学校发了读本《屠刀下的花季》，包括对南京大屠杀期间很多细节有记载。后来，了解到去年上映的《二十二》，就看了其中一个老奶奶靠着墙哼着歌的片段，不敢去看完整电影。怎么说呢，光看书就越看心越凉，因为你深深地明白，她们他们遭遇了那么多那么多的苦难，死亡甚至是一种解脱，而你作为后世人，只能了解，却不能为当时无助绝望的她们他们做任何一点事情。电影真的不敢看，哪怕是一部客观的老人生活的纪录片，你甚至无法做到仅仅是直视她们的眼睛。我们不能忘记历史，也不能放弃友好外交。只是回顾曾经踏在南京的林荫道上时，忍不住想，大地之下曾流淌的血太多了。
民族仇恨，与日本有没有好人无关。
日本是世界上最丑陋的民族，骨子里仍未开化，学我们的，啥我们的，还特么是世界上唯一不承认罪行的法西斯
希望日本对中国做的，也会有国家对日本做同样的事
不敢看视频
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/7bfc86004f980a834e236dc56d343ba0" data-hash="7bfc86004f980a834e236dc56d343ba0" data-hovercard="p$b$7bfc86004f980a834e236dc56d343ba0">@日本狸猫田中裕之 </a>
原谅我真的不忍心看到最后
看过电影  看到一半真的看不下去  太残忍了 太压抑了  当时的心情  愤怒  愤怒 无尽的愤怒 悲痛
我可能比较偏激，无论是知乎还是豆瓣总是告诉我要记住历史，不要继承仇恨。可是我真的没有那么理智呢。可是自己又无能为力为死去的同胞做些什么。
相比之下我最恐惧的是，我看到这些，已经不再愤慨，我不再因为曾经受苦受难的他们恨得咬牙切齿，我不再有多提这件事的心，我厌倦了说完被喷爱国小将，看着他们吹嘘自己的理智的恶心姿态了，日本文化的入侵太厉害了。

勿忘国耻，精日分子所崇尚的日本发达，都是建立在屠杀中华同胞的基础上的，什么医学的发达，科技的进步都是建立在中华同胞残忍的遇难上才获得所谓的成就，中国很强大，精日分子可以滚出中华大地了
日杂，出来洗地了
勿忘国耻

所以说日本永远是高句丽。。。怎么也得想办法了
真希望日本灭绝。
冤冤相报何时了，凭啥要在我这了？！
看的喘不过气[流泪]
真的不明白怎么会有人坏成这样
以德报怨，何以报德。为了不冤冤相报，我们可以学习祖先，彻底解决这个问题。
大学的时候我们小组负责的课题就是南京大屠杀，我读了张纯如的这本书，也读了其他的相关书籍资料，真的是很阴暗，导致我到现在看到关于南京大屠杀的东西都不太敢点进去细读
勿忘国耻
不忍心看完
该怎么说，活生生的人命啊，简直畜生都不如
那个视频当第一个中国人出现的时候眼泪就止不住了 言语无法表达的残忍
把日本人全杀了都不解恨
谢谢你发表了这篇文章，张纯如女士做了很多努力。甚至被威胁。都在坚持。只希望还有记得她。一个这样的中国人。
不敢看完，不敢看下去，不能点赞，只能铭记。
我曾经多次做梦被日本鬼子追杀，被鬼子囚禁，那种恐惧与痛苦简直生不如死，痛苦到在梦里就想要自杀。历史不能忘，没人有权利替代数万万死者发声忘记历史。
我们前几天看张纯如女士的这个视频，看到一半有些同学就开始哭了，然后又看了一会，实在看不下去了，就关了。感觉心里压抑的不行。
前几天还有个精日发私信喷我，语言不堪入目，关键的是，我压根没说什么。国耻还是不能轻易忘的！
建议每个酒店房间都放一本
勿忘国耻！
施行暴行的那群人，枪决实在是太不爽了
很庆幸，生在了和平年代。
永不敢忘记的历史，等待后人以血来洗刷和祭奠先人，再等等，先祖们。

以德报怨，何以报德，以德报德，以直报怨。

视频不敢看下去，太惨了，庆幸自己生在和平年代，历史永不忘记
可惜了张纯如，为了这本书付出了自己的生命！惋惜！非常的感谢她。
这个美女好好看哪
不管你们怎么想，现在在日本人🇯🇵眼里，中国人还是和60年前的地位相似，日本在战后受到的惩罚紧紧是挨了两个原子弹，我假设三次世界大战的话，会不会有第二个南京还不一定。现在的日本照样比我们过的好，你又能怎样。对待狗的最好办法就是打的他服。不然疯起来照样咬你。
看的难受
日本人的罪行不可泯灭！
我是跳着看的，我不敢看，尤其是那些令人齿冷细节，愿逝者安息。如今我们已不能把这个家仇国恨相报回去，但是，铭记这一段历史，是每一个中国人都应该的事情，永远永远。我昨天看了一段视频，是《血色湘西》里的，没错，我们中华，教了你们如何做人，而不是作为畜生活着！可是换来了什么？侵略，屠杀！这就是你们口中的回报师恩？你们就这么对待老师！？
这是一场灾难，一场浩劫。
我看到南京大屠杀的纪录片的时候，整个人都，感觉太难受了。这种沉痛。不该忘却。勿忘历史
我就等着复仇灭种的那一天。
我在这个回答下面骂了两句日本人被中国人举报了，魔幻。
总说什么要牢记历史，忘记仇恨，可是作为一个在南京生活了很多年的人，只想说一句，仇恨永远不会忘记，除非当年的那些日军得到应有的惩罚。
我之前看过一句话“我们有什么资格替逝去的人原谅日本人”
每次看和那段历史有关的东西心里都是说不出的压抑。81年了，历史需要被铭记，前事不忘，后事之师。而后天，又是12月13日，我们学校举办了一个纪念南京大屠杀的“烛光祭”活动。我求学的城市，她叫南京
张纯如，一个太了不起的女人。她几乎拥有一切，完全可以置之不理，她甚至在法理上不是中国人，但她却选择走一条最艰辛最痛苦的道路，从身体到心灵都承受巨大的折磨，以至于过早结束了年轻的生命。作为中国人真的该记住这个名字，记住这个了不起的女人，记住那段悲惨的历史。

就算泯灭人性，有机会定当百倍相报
没看完  看不下去了
喘不过气来
勿忘国耻啊！！  此仇必报
我看完了，不敢看视频，勿忘国耻，望祖国繁荣更强大
我们永远都代表不了三十万南京大屠杀死难者去原谅接受日本人，即使是今天的南京人。我每次看到理南京大屠杀的，都要点进来看，别忘记日本人畜牲都不如，中国人那时候多么弱小
真的那段视频不敢点开，，光是文章看的都很压抑
看得很愤怒
这样的历史，知道就好，没必要写得如此详细，现在的人喜欢跟风，今天哪里有人自杀，之后天天接二连三出现自杀事件。这样惨事，知道就好，还是让年轻一代接触更多美好的事物吧，这样的社会环境下，人们会更和谐。生活才更美好
我们是孔孟大国，我们有的是胸怀。
有气量，能吃亏，不怕苦，不怕累。
相信我们迟早有一天能感动美日痛哭流涕，回心转意，后悔不已的。
勿忘国耻啊 真的真的
真是血海深仇
如果谁原谅了日本人，那他便对不起三十万惨死的同胞！
心里难受
抵制日本 今生再不踏上日本土地 除非日本臣服中国
我真的…看不下去…每次看到这种都感觉要窒息，我真的恨不得直接拿个原子弹到日本，炸死所有日本鬼子…
不不不，日是一定要屠的，没有区别才叫扯平或者各不相欠，老祖宗早就教导我们：见人说人话，见鬼说鬼话。难道要说：“如果见鬼说鬼话的话，那我们跟鬼还有什么区别？”文章点赞，但是最后说的话简直就是差评。
我觉得不该恨谁，只能说珍爱和平，正视历史，提防军国主义死灰复燃，自强不息。
往小了说，我们自己努力工作，努力学习就是对历史的最好铭记。
此刻身在南京，马上又是12.13。
总是忍不住想当时的南京，是多么的绝望，整座城的绝望。
畜生！败类！我们永远都不该原谅日本
张纯如真的是自杀吗？
是蒋匪帮放弃的南京。
可笑的是，现在蜗居在岛上的蒋匪帮与另一匪帮，居然恬不知耻的认贼作父。
和现在的日本人没关系
狗日的日本人真不是东西
到现在都不敢看《南京！南京！》看文字都受不了，看南京遇难者同胞纪念馆门前那雕像的图片都受不了！以德报怨，何以报德？没有能力血债血偿，至少铭记，不会原谅，永远不会！何况那帮禽兽的后代现在还贼心不死呢！！
战争永远是残酷无人道的
每个国家的苦难历程都应该被铭记
这是警示牌 让我们不要再行错路
世界的和平 和睦 才是我们世界现在要走的道路
历史的苦难 不应该被重演。
所以我特别不理解陈一发被禁的时候，那么多人出来洗白，不是说当时年少轻狂就可以犯错，她作为一个公众人物，如果在有这种黑历史的背景下，还能红红火火，该寒了多少人的心。
勿忘国耻。
李梅将军一生粉
勿忘国耻

落后就要挨打  少愤青多努力。
日本人是真的残忍，变态，辣鸡
她才是真正的勇士。致敬！
勿忘啊

以德报怨，何以报德？不杀那么一次，总会觉得被人占了便宜，心里那个坎过不去

勿忘国耻

实在看不下去了    日本人是绝对不能被原谅的民族！！！日本的存在绝对是全人类最大的耻辱！现在居然还有很多人说：假如当时的战争日本赢了，那我们就是发达国家了这种丧尽天良的话！
变态的民族

真的是看得我眼泪直流，没人性！生气···

日了小日本的祖宗
对不起，实在是不忍看，痛心啊
看的我反胃   这些人赶紧去死一死

看得浑身发抖，恶魔在人间，这是怎样的世道啊，这帮杂碎千刀万剐！找不到语言来形容...报应终将来临！！！勿忘历史
这件事日本做出了什么补偿？国家做了什么事？
勿忘国耻！
勿忘国耻
我覺得那時侯的日本人已經不是人，是喂了藥的畜生，事過二十多年後。。。。。
视频看了一半，实在忍不住关了……简直是畜生

希望世界上以后不会发生这种事了吧。人类的进步和人类的原始动物属性，减少犯罪，完善法律法规。
我希望日本早日灭亡，所有的日本人统统死光。国仇家恨，永远不忘。
为什么没有人保护她
浑身发抖
勿忘国耻！
勿忘国耻
难忘国耻
这段历史让人不忍直视，但是我们现在能做的竟然仅仅只有祈祷上天，希望善恶有报，呜呼哀哉！！
没有经历过，所以别轻易说原谅
这是一份如何都弥补不了的债
到底对日本应该是什么态度，我还没有想明白。
大部分男人都记得  大部分女人都忘了
伤害过的早死早超生吧 我只能这么说了 逝者安息
写书那女的，对我胃口，好想舔她
看得流泪，有时候真的想做个坏人十倍还给他们，罪名我们也能扛。
我点赞只是为让这篇文章让更多人看见
我，一个十九岁的大专学生，如果有一天祖国需要我，我会义不容辞
看不下去！愤恨
我会永远记得这些画面，也会让我的子子孙孙后代都铭记这段历史
看得咬牙切齿！ 勿忘国耻！
哭着看下来的，你说这样的日本我们有什么理由原谅？那些精日狗看看这个吧！
有些人还拿百人斩开玩笑，你他么真开的出。

说真的，光是文字就看的浑身发麻~~~  根本不敢点开视频

每次回顾这段沉重的历史都止不住的难受。铭记历史，珍爱和平。
真的是畜生不如啊这些日本人
不敢看，勿忘国耻，吾辈当自强
视频不敢看，文字都看哭了
不管怎么说，我还是希望这个民族，这个国家被一场海啸直接湮没绝种，他们的确有无辜的人，但是能让这些畜生渡海杀人都离不开这些无辜的人的一针一线的支持，说什么被骗说支持军队是去解放别人冠冕堂皇的拯救别人，自己都过不好哪来的自信拯救别人，没有谁是真正的无辜，报应由后人来承担也是因果轮回。不能出手报复不代表不可以隔岸观火。
张纯如在写这补作品时还有人去恐吓她

这篇文章看的我头皮发麻。
不忍心看，真的
以国家之名祭奠。铭记！
太沉重了，无法想象那位伟大的女作家在完成那部著作期间与完成后承受的压力，这段历史会永远刺激想要了解它的人，并让所有继承它的人反思和自强。可怜那些在战争暴行中侥幸存留的人，尚未喘息便又经历了文革的摧残，
总会有些人，不配活在世上
终生对日本这个国家无感！不去日本，也不买日货，不抵制但也不支持。
我觉得道歉和赔偿并不能让我们有一丝宽恕这种行为。
昭昭前事，惕惕后人。
那本书我根本不敢看。太沉重了。
什么时候中国能排队了，就没人欺负咱们了！
我没有看完，因为我看到一半真的没有勇气再看下去！我为祖国骄傲！
可以友好，但我们必须杀够同样数量的日本人才能再谈友好，日本人口已经负增长，我们国家体量大，我觉得我们有机会的，杀够同样多的日本人才能再和日本人谈“和平相处”
每次看到都会很难受，去南京也没有敢去纪念馆。我们，或许只有努力自强，永远不要让历史重演，总有一天，让该跪下的人低着头忏悔他们的罪行！
不忍看完…
苟且鼠辈，人必诛之。
看不下去，太沉重
看哭了
今天是第五个全国公祭日，很多历史都能置身事外来看，但每次看这段历史都觉得与我有关
不敢看…不敢看……勿忘国耻啊……
今天南京路上很堵吧，毕竟有30万人要回家。
原子弹下无冤魂
我们没有资格替逝者原谅他们
今天的南京很挤吧
毕竟有那么多人要回家
愿世界和平，愿再无战争
没敢看完  太压抑了
历史不会因为时代变迁而改变，事实也不会因巧舌抵赖而消失。以史为鉴，面向未来，共同为人类和平做出贡献。祝好。
不敢看完.

不强大怎么保护的了身边人
看的我都不知道写些什么来表达内心的愤怒
这是一个民族的痛，烙在每一个中国人的心里，不管在哪一个年代都会延续下去，战争已经过去了，战争还留在每个人的心里
三十万，根本无法想象，这么多人都能堆成一座山了，能做出这种事的还是人吗？看见一些中国的某些低龄人否认南京大屠杀，真的感觉很可悲，这才多少年，就有人忘了国耻
真的真的很痛心很愤怒很难想象，很难想象那些没有人性的日本军，很难想象当时的南京同胞是多么的痛苦绝望。勿忘国耻，铭记于心。
所以我说，我永远不会原谅日本人
张纯如的这本书读到一半就读不下去了，太黑暗了
没敢细看图片，边看边流泪
我一大男孩怎么这么想哭呢。
看着心里好难受
说句题外话，斯大林格勒保卫战死了苏联百分之九十的适龄青壮年，举国之力推到德国柏林，如果当年中国能推到东京，今天天皇会跪在纪念馆门口，战争必须打服为止，尤其法西斯帝国这种国家。
看的我心惊胆战，有一瞬间我觉得很疼啊，哎，太可恨了，我们只有教育下一代更加强大，强国才能报仇雪恨
历史需要铭记于心，我辈要发愤图强！

狗日的鬼子
不敢看完，心里特别压抑看不下去
不敢细看，难过
今天是国家公祭日，我是南京人，上午十点的时候防空警报响彻整个南京上空。机动车停下鸣笛，路上行人默哀。我想大家都没有忘记这段历史。
对不起对不起，我很想看完，但是我却发现自己看不下去，不敢想象这是人能做出来的事情。愿逝者安息，来生平安喜乐。
无力，又痛恨
没敢看完，每次看到这种文章，都是满心的愤怒和心痛！
善恶必有报!
这部书的作者死了，不过谢谢她让我们看到事实
玛德，看的我想杀人，心情不好了，唉，咋办啊
必死更可怕的就是等死吧，所以永远都不要放下武器，永远
还是不要买日本车了吧
2004年，张纯如不堪长期抑郁症折磨以及来自日本右翼的骚扰，举枪自杀，时年36岁。
前几天还说为了经济发展和友好心想不要那么仇视，看完以后原谅个屁，就是该把日本人全杀了，所有精日的全杀了，用同等方式，凭什么原谅，真的以为会忘？
所以，越是了解这段历史真相，在谈起日本的时候越是无法心情气和，尽管知道哪里都有好人都有坏人，用仇视的态度对普通的可能善良的日本民众不太公平，然而“以点概面”，他们要怪只怪他们十恶不赦的同胞，对日本一生黑！
南京大屠杀的第三十万零一个被屠戮者
哭了。希望国人后代勿忘历史。
看不下去，真的 太残忍了 简直他妈没人性
小时候对抗日片无感，现在每次看都泪目，今天的生活来之不易呀，想想当初的国情，共产党付出了多少努力 牺牲了多少人 才有的新中国呀
今天我们讲勿忘国耻，不是去恨现在的日本，我们需要做的是努力上进，让我们的国家更加强大，不再受人欺负，作为普通公民，我们所能做的就是好好工作，多给国家创造更多税收，每个小家庭过的好了，国家也就更好
看得看着就难过的要哭 太丧尽天良了
罄竹难书
看完觉得喘不动气，像是大石头沉在胸口。
铭记历史！！！！
日本去踏马[生气]
这就是禽兽吧
今天刚好是国家公祭日，谢谢你让我们了解到这样的历史，不忘国耻，你的回答应该让更多的人看到。
无比压抑，永远不能忘
热泪盈眶
历史我们始终都不能忘，但是南京大屠杀不是现在的所有日本人做的，那些说日本人都去死，日本灭亡的，我能理解你们的气愤，我也看了那一小段视频，但是我想的是我们应该牢记历史，勿忘国耻，但请不要做出一些过激的行为。面对过去的那些既定事实，我们能有什么办法？诅咒那些作恶的人惨死？让日本承认历史错误很难，真的很难，这不仅仅是一句话的事。其实我们也可以在自己的岗位上努力工作，为国家奉献出自己的一份力，让中国变得更强。我们以后也可以不用用日本的xx摄像机，xx化妆品，xx马桶盖，我们不需要日本的商品。中国的一带一路提到了:欢迎任何国家参与。民族仇恨很重要，但是外交一样重要，二者都要有
每次看到这种文章，都会想，那些东西为什么会这么没有人性
我有个恶意的想法，其人之道还至其人之身
心情沉重
日本人就应该在地球上灭绝
短短的一个小视频，看得我发抖，狗日的小日本！
视频每次都是看了一点不敢往下看 太残忍了
背负历史真相的人
看哭了 居然
就今天啊
不知道说什么  心里特别特别难受
默哀，勿忘国耻，振我中华
凭什么自杀！
我一直想，现在的历史课应该把南京大屠杀当成最重要的一课，教给同学们，勿忘国耻
不想说屠日或者精日什么的   只想说希望每一个地方不要再有暴力不要再有战争
……都是人啊，怎么下得去手
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/587373ab4e64bf1c21b24523219d7681" data-hash="587373ab4e64bf1c21b24523219d7681" data-hovercard="p$b$587373ab4e64bf1c21b24523219d7681">@徐当然</a>
人性在他们面前不值得一提
还好中国最终强大起来了
历史永远在心中
永远不会被磨灭
我看不下去。浑身发抖。止不住地抖。

只想让日本这个岛国从世界上消失
如果南京大屠杀遇难同胞纪念馆，真的不敢细看，特别是图片，特别是看到孩子遇难的照片，心很痛！
我们没资格代替革命的前辈们，去原谅侵犯过我们国土的畜生。
如果没有那段历史，我会很喜欢日本
看过这本书，在高二的时候吧，至今记忆犹新，那一段历史真的是整个中国的伤，我看完难过了好久，特别特别压抑
庆幸自己生在和平年代，在电影院看完二十二更加痛恨日本人曾经对中国人留下的伤害！身边同事常去日本旅游还喜欢炫耀，可我对日本和日本人一点兴趣没有，甚至反感...还有人老在朋友圈炫耀在日本生活的种种事情..说在国内从不吃米饭，只会吃日本的米饭...
我可以往前看 但这样的历史我忘不了
受不了受不了
永远都不会原谅
当时的政府为何没有派军队来拯救他的人民？！
我不敢看完……吾辈自强！！！
历史痕迹，越来越浅。不希望就此遗忘，警醒世人。
我希望世界和平
看了好生气 好无力 愿天堂安好
看着很称重
🙏
铭记历史，永不忘国耻。国弱之下，人如猪狗。
太残忍了，很多图片都没勇气看第二眼！绝对绝对不能原谅的错误！
南京还在等待着公正和道歉...
我这辈子都不会去日本
希望伤害过中国人的日本人有一天绝后吧
不是不报，时候未到，日本终将被自己毁灭。
勿忘国耻,珍惜和平.
哎……看到那些小孩子遇难的照片好难受，希望有来生，你们投胎到现在的中国，现在我们丰衣足食，也没人敢轻易欺负我们了，
今年暑假去了南京 去了纪念馆 看到很多人在里面说笑 拍照 我就很生气 我也没和我同伴说话  一个人哭着走完了全程 看这篇回答 就感觉心被揪着 喘不过气来 后面都没看完  这是我无法承受的 可每次看到国人当历史一样看待的时候 还是会很生气
很奇怪为什么他们要做这些。按我的逻辑，就算是要去侵略别的国家，跟士兵打就行了。这些老百姓，你就吓唬吓唬抢抢物资得了。
就算有变态，爱搞些乱七八糟的。也不至于一个国家这么多人都变态吧。还是日本国民观念有问题？
一边看一边哭(´;︵;`)真的是...屠杀对于任何国家和人民都是致命的伤痛啊
一直都很讨厌日本 不追日剧 不追日星 他们的民族今日一样很变态很猥琐
头顶发麻 全身战栗 屡屡潸然泪下 
问苍天，凶手何以心安理得？！
难过
我们没有权利替他们原谅日本
今天是12.13
清朝腐败，官员昏庸，大清被吞并，满人汉人做亡国奴，这些不可避免。但是我们中国站起来了，历史不会被遗忘，它应该是一个警钟，是一个戒尺
看不下去了
好难受
愿世界和平，逝者安息
愿同十万虎贲军，铁流滚滚入东京
历史不可磨灭，警钟长鸣。我们这几代人最重要的不是屠日复仇，而是建设祖国。要知道中国在近代任人欺负的原因。致力于不要让这样的悲剧再次发生。现在天天对中国没什么好心的不只日本政府吧。
吾辈当自强!
我真的不忍心看下去了
可以转到朋友圈吗
勿忘国耻，看着心里万分难过。
哎，希望遇难同胞能转世到和平年代重新开始，真的太悲惨了。
沉重
作为一名南京人，每年听到警报声想到这个城市以前灾难的时候真的会想哭。今天正好是大屠杀纪念日，看到这篇文章心情无比沉重。谢谢作者，让大家铭记历史。
我记得之前了解过一点张纯如，她自杀好像不仅是因为深入了解这段历史所带给她的压抑，而且日本右翼分子还对她进行恐吓和死亡威胁，致使她的心灵受到巨大冲击，承受不住，选择自杀。
不忘历史，自强不息💪💪💪
wocao
勿忘国耻牢记历史。
看的时候指甲一直死死地扣着肉，真的手抖。活在当代，的确不能以暴制暴，要顾全很多，有需要的话也会买日本的产品去日本旅行，但是仅限于此，让我热烈地去喜欢日本人我做不到，民族意识扎根在骨子里，今天看到一句话说得很对:我们没有资格代替我们的祖先去原谅他们。
好难受 希望历史不要重演 作为一名学生只有努力学习 要让祖国更强大 ！
看完之后我内心是挣扎的，我不知道用什么语言表达，但我感受到痛苦与悲伤
读了文字，不敢点开视频了，心实在太痛了
不原谅!不能忘!
吾辈当自强
难受
不要做个容易忘记的人，铭记历史，记住仇恨
如果可以 我还是想把日本人的头砍下来
知乎该置顶
怎么好的文章，应该被更多人知道
我们没有资格去提前人原谅日本
真的很抱歉，我没有勇气看完。很难受
真的看哭了。真的。不知从何说起，说些什么。希望祖国繁荣昌盛，世间人都能平安喜乐。
不同意那些说冤冤相报何时了的网友，我们中华民族自古以来都是崇尚礼尚往来的，何谓以德报怨，为何要以德报怨？如果现在以牙还牙的方式对待日本百姓他们就无辜？我们牺牲惨死的无辜百姓谁能感同身受？小日本犯下的罪孽足以让他们灭族在重新进化为人类几个轮回了。对不起，国家尊严面前没有仁慈！
冚国铲日本仔我叼你老母
我不敢再点下去了，心情很沉重
勿忘国耻！
我能做的就是不买日本的东西，不去日本旅游
看完心里好难受，哭了，尤其是看到幼小的孩童也难逃刀口，十来岁的女孩也被凌辱 ，12.13沉重，难忘。
看不下去了，恶魔！
作为一名军人 深知和平的珍贵 但对这帮畜生只有仇恨 就想着踏平岛国 手刃鬼子
不说什么了，等以后有实力了让日本每代首相妻子和女儿都这样弄，算是替其他日本人代过了。过程全部世界直播，每年一次。
杀人竞赛应该是杜撰的
每次看完这种文字，我都会鄙夷我自己为什么会有学日语还想去日本玩的想法
所以一定要强大 很害怕读这段历史 压抑的喘不过气
看不下去
张纯如，真的了不起
精日狗哪里来的勇气为先人原谅日本鬼子
勿忘国耻！勿忘国耻！勿忘国耻！
所以觉得日本被投原子弹是活该，投两颗自然不能解恨，希望还能时不时投一颗

我就是那位友人！

沉重，沉痛
可是为什么不让转载呢
太残忍，不敢看。
内心愤懑难平
我们不应该替我们的先辈原谅这个国家 更不应该忘记这些苦难
勿忘历史！
不明任何情况就叫你一定要大度的人，这种人你得离他远一点，雷劈他都会连累到你。
日本人最不能去的就是东北和南京，太可恶了
不敢看完，太触目惊心
历史不能被遗忘！身为一个新手妈妈，看到后面那张孩子们躺在那里的图片，心都碎了

这段历史永远也不能忘
人的恶在南京大屠杀被放大了无数倍
看不完，不敢看
杀千刀的垃圾
只是希望日本正视历史
头皮发麻
我不敢看。。。

需要铭记的是那段历史，不是所谓过激爱国行为。不会原谅，理智爱国。
不忍心一字一句仔细地看，吾辈当自强。
精日狗看看！！！！！！！！！！！！这怎么能忘！！！！！
这段历史看一次痛一次，难受至极，不敢忘记，不能忘记。
其他的我不愿多说，只是，他们至今依旧在狡辩，毫不悔过，甚至有一部分人还在引以为荣，觉得那是他们最光荣的时刻，这真是让我无比的恶心。

昨天是吧。13号南京大屠杀纪念日吧，一早上起来看到新闻，我就问宿友说你知道不今天什么日子，她说不知道，我就跟她说，南京大屠杀事件，太惨了，然后她就说管她什么事？？？？？语气很敷衍， 是我多心了？是不关你事吧，可是这个国难，同胞这样，你说这个话，我不能理解
说真的，因为太沉重没能看完
看完之后呼吸都变得特别沉重，有一种无法言表的感觉
每次看到这个就感觉想哭，闷得吸不动气
勿忘历史
心痛...真的心痛
为什么看完我想哭
勿忘国耻
不敢看不忍看不想点赞
我的妈呀真的看不下去…
感谢把这历史记录下来的作者[拜托]这段历史，是永远的痛，永远不能忘记
历史 永远铭记
看个开头就已经头皮发麻 看到中断整个人忍着眼泪在颤 螺旋难过了
日本人对于他们的恶行不承认，早晚有一天，中国会让他们承认错误，因为做错的事情就是要道歉，但是，你道歉了，并不代表我们就会原谅你。我永远不会原谅日本人，我承认他们的某些优点，也承认他们并不是都是坏人，但是，无论怎么样，我永远不会原谅日本人，我希望以后的孩子们都要去真正的了解历史，了解我们曾经的屈辱，不忘历史，负重前行。
只希望日本早点承认，别总是当懦夫。当一个普通人拥有决定生死的权利，却没有底线的约束时，就是变成魔鬼的开始。
昨天是12.13，看完头晕，心里堵得慌。不忘历史！
看了开头看不下去了，真的残暴

很小就知道南京大屠杀家离南京坐车也就是1个多小时，去过南京很多地方就是一直不敢去大屠杀纪念馆。记得很小的时候看过一部电影讲大屠杀的，里面有很多镜头太可怕了。每一次看到这些报道就会觉得压抑。但是又觉得自己做不了什么很难受。
所以，这些事情鞭策着日本🇯🇵不断发展。要不然就是被人灭族
勿忘国耻
牢记使命
看得不停地流泪。虽然我知道过去的历史已经过去了，前人犯的错不该让后人承担，但一想到这样残忍暴虐的民族有时仍然被我们吹捧，甚至有些孩子沉迷于他们的文化，就会觉得还是愧对了当年整座南京城的冤魂们。而且我觉得这种残忍的基因至今仍在他们的血液里，有时看一些他们的深夜节目，对女性依然视为草芥，有个节目甚至以用彩炮冲击女性的私处为乐......可能，有些东西真的是天生的，抹不掉的吧
为什么禁止转载呢？
南京作为当时的首都  蒋介石把主力包括行政单位全撤退到了武汉  呵呵了直接 
不敢看 太残忍！
这就是我从骨子里讨厌日本人和精日的原因
不敢看下去，没看完就有一种喘不过气的感觉
看到一半看不下去了，妈的[微笑]
只看文字就头皮发麻，没有勇气点开视频
🙏🏻
国耻，永不能忘却。
看的心里好难受
我真的一辈子都不会踏上日本的土地
日本人都得死
历史不会忘记   死都不会

准备买日系车的，现在犹豫了
“天道轮回，父债子还。人类以宽容作为美德，但是这世界上，的确有鲜血也无法洗清的罪孽。” 
“中国人不宽恕。”
“没有人能替中日战争中冤死的三千五百万英灵去宽恕。”

——淮上《提灯照河山》
落后就要挨打，这是哪个时代哪个时期都不会变的道理
魔鬼什么样？看看那时的日本鬼子；地狱什么样？看看那时的南京城。人在家中坐祸从天上来，不招谁也没惹谁总有恶人要加害。所以，国强才是靠山，人民团结一致才是力量，虽然我们的心还很疼，但绝不让这样的惨剧在我们的下一代重演。
这些事情，不应该是拥有智慧的生命能够做得出来的。历史摆在那里，以史为鉴。仇恨的确无济于事，可是那些被伤害人，那么多条鲜活的生命，我说不出来原谅的话。铭记历史，吾辈当自强。
看到简直心疼到无法呼吸
真的太沉重了，看的压抑
愿那些亡灵来世得到善待，希望那些恶人永世不得超生

写的真好，勿忘国耻是我们每个人都应该铭记的！这是我看了那么多知乎唯一一个纠结点不点赞的。很沉重
可怜之人必有可恨之处，为何这样说？30万人民，完全没有团结反抗意识，任人宰割，能怪谁？如果30万人奋起反抗，那也够日本人掂量掂量的了，就算你有枪和炮，你架不住无处不在的人山人海反抗，还不一定，获取一定枪支以后，能打赢也说不定？？侵略固然可恨，但是自己不强大起来，资源缺少的时候，不欺负你欺负谁？
以德报德，以直报怨，孔子在两千年前就已经说过了。

很气，但是又不能怎么样。我们又不能跟禽兽一样再去砍他们，我们也不可能代替祖先原谅他们，md

勿忘历史 勿忘国耻
看得我心里难受。太恐怖了。
买了饭顺手打开知乎，刷到这个，看着面前这碗饭，是怎么也吃不下了。

虽然可能引起不适，但是我觉得比起大屠杀受害者，没有人有资格矫情。感谢先辈们用血和肉换来的和平，才让现在的人有机会矫情吧
勿忘国耻 ！
真的太难受
我就不懂那些去日本定居的中国人怎么想的？街边随便路过的一个人，他的先辈可能就屠杀过你的同胞，真是可怕
每次看到南京大屠杀的资料都会忍不住流眼泪    那种悲痛和恨意从心里不断不断地冒出来    
很难过历史上有这样一段残忍的记忆，希望日本人也别忘记对中国人民的伤害
不敢看，但不会忘记！！
太可怕了，他们不是人
看得心跳加速 真的憎恨
♥
抱歉，我实在没忍心看完
就算把所有日本人杀了也不为过！这叫以其人之道还其人之身，不是每个人都是圣人，别人怎么对我我就怎么对别人！
所谓的中日友好，过去没有，现在没有，将来也不会有。
想屠日
初中的一本读者里有关于她的文章，很受刺激，大学借助学院老师的关系举报的纪念仪式。我会永远记住她。
勿忘国耻
为小时候的无知道个歉。日本不可原谅的是犯下滔天大罪后还不承认自己的罪行
太难过了，太难过了，太难过了吧。我一个学日语的人看到那个视频真的很愤怒很想哭！我们中国人到底做了什么伤天害理的事，为什么要这么残忍的对我们！他们不是人，是恶魔，是来自地狱的恶魔。这个国家，以及他的子民，我永远永远都不会原谅。这还是一个以“礼仪”著称的国家，真是荒唐可笑！
看不下去了
只要看到那些图片就忍不住哭  并不单纯因为是中国人  因为是人
愤怒…又无奈………！唉……
真的不知道能做点什么。。抵制日货？
我记得当初看过这个纪录片，张纯如的家人认为她不是自杀而是日本右翼出于仇恨和灭口的意愿谋杀了她。只希望坏人得到应有的报应，纯如在天堂一切都好。
感谢为我们开创和平年代的所有人！
别再用你们稚嫩的戾气来证明自己的爱国了。
答主不是说得挺好的么？
关于有些“屠日”的评论，如果真的这么做了，我们又和当初的日本有什么区别？以怨报怨，冤冤相报何时了？
生命是让人敬畏的，别再让生灵涂炭了。
希望世界和平，不再发生像“南京大屠杀”这样的人间浩劫。
庆幸生在和平年代，亦勿忘历史。
真的是自杀吗?会不会是被人谋杀后布置成自杀!
视频太沉重了，看了整个人都不好了，民族之殇啊，勿忘国耻！！！
分享到脸书了，谢谢作者
看不下去了，大半夜我的心一颤一颤的。
这时候只想背那首满江红
反正我从来不买日本鬼子的产品，做得到的举个手，这是对死者起码的尊重。死去的中国人的仇去哪里报？如果死后没有地狱，丧心病狂的日本人报应在哪里？
谁也没有替先辈原谅日本的资格
不要忘了报仇
看到冤冤相报何时了，我第一反应竟然是日本从地球消失就了了（觉得我有戾气请不要喷我）
心痛，真是不知道如何去面对这个惨痛的历史真相。
日本这个民族，因为太拘谨，规规矩矩，和平年代的确给你不错的印象，到了战争年代，压抑在心中的欲望得到前所未有的爆发。除了南京大屠杀，还有731活体实验，如果你去查阅资料了解了解的话，无法想象人怎么可以如此残忍，已经不配称为人了。
看得我头皮发麻，真的难受
历史应该被永远铭记
不会原谅，也不会忘记，也没法友好！
畜牲再怎么经过文明教化也难为人！
忘记历史就等同于背叛
不是要去仇恨，需要的仅仅是一次真诚的道歉，承认对我的国家造成的伤害，深深的忏悔，有那么难吗！！！！有吗！！！！魔鬼啊！！！！
我们没有资格替先辈们原谅他们
真的不忍心看  太残忍了  勿忘国耻
三十万，不是一个简单的数字，都是活生生的人，我们没有资格去原谅，也不能原谅。
真他妈是畜生，甚至是连畜生都不如，希望他们遭到更严重的报应，这都不够，希望他们的下一世也能够遭受。
勿忘国耻！
都不敢看完 真的 很难真正去感同身受前人经历过的磨难 但是光看文字表述都觉得可怕 所以 要铭记历史 吾辈自强 感谢我如今生活在一个和平安定强大的国家
勿忘国耻，小日本伤心病狂
勿忘国耻！！！
希望日本被淹，总要一命抵一命的。
铭记历史，展望未来
我无法原谅他们的行为
让他们用血来还
勿忘国耻
那个剽窃者利用这个来做营销确实是太过分了，就差没说自己叫张纯如了…不过答主这样好的文章为啥禁止转载我也是不懂啊…
沒有任何人能替先輩去原諒，永遠都不能。
把头劈成两半，要多残暴才受得了
天哪我以前对南京大屠杀的了解太表象了
看完我感觉会一辈子都恨日本人了，畜生的后代！
看的身上发抖
说实话，对所有r本人一生黑！无论是好人坏人！！！
不能忘记的历史，铭记于心，这样的历史，有一次就够了！
可惜现在还有很多精日的杂种，前天微信群里还有个东北的精日抱怨南京大屠杀纪念日不让快手直播了，让他的夜生活变得无聊，啥事都能逢中必反，什么都是政府的不对，希望他去死。
勿忘国耻，南京大屠杀应被永远铭记，不能原谅当年日本犯下的罪行，日本还不承认，篡改历史，想想就觉得恶心，还有一些精日分子，没脑子，不配为人
太可怕了
勿忘国耻 爱我中华
刚刚看到一位网友的话:我们这一代人没有资格代替过去的英雄同胞们原谅任何人,现在没有以后更没有。我觉得说得很对,我们没有经历当时痛苦更不能完完全全体会到,我们能做的只有铭记历史
不是没人看，而是不忍心看，太残忍
悲剧啊，落后就会被挨打，这是世界生存法则，不需要同情，我们只有变得强大才是王道，到时候我们对日本做同样事情的时候，他应该也没啥好说的！
不敢细看，不敢，南京人民心应该更痛吧
心塞，
勿忘国耻！
看哭了。
浑身颤抖，看了不到十分之一，没勇气继续看下去了
畜牲
我有一个很可怕的想法，张纯如会不会不是自杀的。。
看哭了，勿忘国耻，我辈当自强!
我们所说的不忘历史，不应该是用更残酷更血腥更没有人性的手段去报复，而是背负这份仇恨的重量成长下去，用双手在这片曾浸满鲜血的大陆上建立起新的大厦。这样，当再一次面对外敌入侵，我们也有坚船利炮，可以守护我们的人民不受侵害，而不是像八十年前一样仓皇地撤走；我们也可以写下辉煌的胜利者史书，让那些曾试图篡改历史的小丑狂徒无地自容；我们也可以捧着敌首滴血的头颅，站在屠杀纪念馆的中央、站在曾经的万人坑上，此刻幽清的祠堂内不再播放深沉悲凉的哀乐，我们的战士们纵声长笑，他们队列整齐，肩上的军章映着炽烈的日光——当然，如果你喜欢，在这个时候你也可以中二的大喊一声：“犯我中华者，虽远必诛！”——因为现在，我们胜利的现在，世界已经能听见中国的呼声，震耳欲聋的呼声。
视频看到一半就不忍心再看下去了
太恨了！！！
心真的像滴血一样难受
说实话   我真的不敢看  这些东西   真的太恐怖了

又一次看完了，我的心在发抖！

关于张纯如很早就知道她了，关于南京大屠杀，也很早了解了。

但每一次触碰，内心都震颤不已。

回想起来，这样的大屠杀在人类历史中，其实也仅有几次。

但相信没有一次，像南京大屠杀这么恐怖。

也不去比较了，每次大屠杀都是人间炼狱。

我们也只有珍惜和平吧。

可惜了当年的罪犯，最恨的是时间代替了我们去惩处。

但日本人血液里留存的残暴基因，未必会随着时间的流逝而彻底消除。

这几百年来，他们的残暴基因可曾消除过？

所以防日之心，不可无！

也像答主说的，冤冤相报何时了。如果为了复仇刻意挑起战争，那么仇恨的怒火首先会烧掉自己。

还是那句话：最恨的是，时间代替了我们去惩处罪犯。

战争，是最大的原罪！
不想忘记，我以后还会给我儿子女子说，现在00后一定要加油啊！
看完真的很难过，历史不能忘记
每次只要看到南京大屠杀的话题心里真的很难受，日本人曾给中国带来的伤害我不知道他们心里到底有没有觉得对不起中国人过
不是不看  我是不敢看  勿忘国耻 ！
看一半看不下去了 …
铭记历史
普通百姓有组织反抗过吗？我不懂历史，大家轻喷
不敢细看！不敢[流泪]
每次看完关于南京大屠杀的资料都觉得日本人不应该活在世界上！
看不下去了 好难受
勿忘国耻牢记历史
无法平静面对，不能忘
牢记历史！勿忘国耻！振兴中华！吾辈自强！
每次看到这些文字心都是揪着的，勿忘国耻，永远铭记于心，我们今天美好的生活都是无数人的生命和鲜血换来的
看到小孩子的尸体实在忍不住哭了
战争的惨痛。
看完很震撼
谢谢答主，谢谢张纯如!
于心不忍
视频不敢看完
勿忘国耻
不敢看视频真的，心里堵
对不起，没能看完文章，实在是看不下去了。，生在现代的我即使没有亲历，也能在视频里，文字中感受到如此震撼，历史课本是仁慈的，它只用一个30万的虚无缥缈的数字轻叹国难深重，谁知这段历史难以启齿，不是羞于启齿，是精神上的让人心寒。国家也不愿让学生们过多看见这血腥，在教科书中一笔带过。可是，有时候看着历史书中的文字，没有人能笑得出来，没有人说话，沉痛的让人窒息。这乱世，都是人造成的，这地狱，也是人造成的。那些残忍的日本人，不配为人。自那十几年艰难抗日岁月下来，所有中国人的骨血里都流动着对日本军国主义的憎恨，无法磨灭，无法原谅。我更加感谢当初羸弱却又强大的中国人民，坚持着，挺过这场炼狱般的战争，以及建国后所有让全世界为之震惊的光荣事迹。我再看现在的中国🇨🇳，泱泱大国，以浩然正气屹立于世界民族之林，维护和平，致力于发展更美好的未来，我骄傲，我是华夏子民，炎黄子孙。
前段时间知乎上还经常看到给鬼子洗白的文章，然后评论区也是一片洗白的。。。
我们从来没有资格替先辈们原谅他们！因为不是你我，无法感同身受
与其斥责侵略者的残忍还不如让自己变得更强大
越看越心痛，不敢看，我辈当埋头苦干早点报仇
看下来心里既气氛又想哭，百感交集！
这些畜牲，永远不可原谅。
勿忘国耻
勿忘历史！
每每看到南京大屠杀的视频资料，不禁觉得，为什么中国老百姓到死都不会反抗，三十万人啊！
看得心情好压抑
说实在的，我真的是看不下去，不敢看，真的是人间炼狱，一群魔鬼，最痛恨的就是日本人，虽然现在是和平年代，可是和平是建立在祖国强大的基础上的，作为一个生在和平年代的平凡之人，我能做的就是不买日货各种外国货，我也买不起，然后告诉我的孩子们这段历史，不忘国耻。
我们是不是不应该看日本的动漫，也不应该去日本旅行...至少我觉得不应该
每次触碰到这段历史总要屏住呼吸，憋住憋不住的泪...默哀
原谅是不可能的。
我们可以去日本进行一场比赛
第一次看记得好像还是小学中午回家看的一个人家人在做饭，看的我浑身难受，特别看到了杀人刨腹之类的身临其境以至于到现在都记得，肚子疼很神奇那种感觉，说不出来啦
铭记于心，永不忘历史。
铭记历史
看完心情太压抑，真的打心底会失去理智。太惨绝人寰了，真想加倍还给那帮人渣和日本右翼！
真希望把日本这个国家用原子弹永远从地球上抹去！！！
……看完了！自己有了孩子后，关于孩子意外的报道就不敢看，那怕车祸或是被家人打骂，我是那种医院看家长急脾气撒气孩子会上前劝阻的，生活不易……心疼那些遭难孩子。
感谢自己生于和平年代，很难想象屠杀那会人们心声，大片死人场面光看着传销洗脑都没法比了，想死冲动，死灰死灰，没望了！杀鸡儆猴嘛~
现在还是很仇日！因为我是中国人🇨🇳
历史不敢忘！
说什么原谅。我觉得我们没有任何资格代替那些惨遭暴行的无辜同胞去原谅。
原谅是上帝的事，我们的任务是送他们去见上帝。
还是很难受
虽然历史过去了，但是日本给我们带来了伤痛没有办法抹去，还想乱编历史书，真是是没有见过这样厚颜无耻的有些日本人，历史是最好的证据
落后就要挨打，吾辈当自强。
所以，任何人，任何政党，任何一届政府都无权让民众忘记仇恨。这次屠杀要写进每个中国人的大脑，写进基因！
勿忘国耻！
然后日本隐瞒了历史，他们国家的年轻人甚至不知道这个事实，还以为是我们中国人捏造的。不会去做什么愤青，但国耻永远铭记在心。
终有一天是要还回来的，而那一天就是日本人灭族之日。
请记住，她叫张纯如
看来这个回答，我能深刻的体会到。你现在的岁月静好，都是有人在为你负重前。这句花的含义了。我们不能忘记这段历史，我们也没有资格原谅南京大屠杀的日本人的罪行。
希望有生之年能等到那迟迟未来的一声道歉
无论对日本的偏见有多深，都是有原因的，这种非人哉的名族侵略，真的难以释怀，别说篡改历史，矢口否认的那些臭虫们，就算你说对不起，我们也可以不原谅。
每次看到这些相关的历史，真的心里很想一口气炸死当时那些日本兵，这些是魔鬼根本不是人吧，真的希望他们的后代能深刻认识他们的所作所为，真的令人发指
没有看完  看到一半实在是看不下去了  心里说不出来的滋味 很难受很憋屈
看得心情很沉重
然而日本人并没有为这段历史道歉，甚至否认这段历史，这才是最可恨的。
真的又生气又难过 气的是奴性 气的是那句永永远远撕裂中国人的心灵！竟然有些人想忘记历史！
不敢看，不忍心看
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/d764d25c2a9dd3c7cc20f1520d25da8f" data-hash="d764d25c2a9dd3c7cc20f1520d25da8f" data-hovercard="p$b$d764d25c2a9dd3c7cc20f1520d25da8f">@你啊你啊 </a>
中日友好友好它个🔨
太难受了，眼泪停不下来，既心痛又愤怒，惟愿中华之崛起，历史警醒，国泰民安[大哭]
百世之仇犹可报也。
所以每次看到日本地震的消息我就开心的不得了
这样的书，我怕看了会抑郁，真的不敢看。
没有人性的畜生
[衰]
铭记历史
谢谢！
真的很想转到朋友圈，请问可以吗？
虽然不能怪到每一个日本人身上，但我觉得从整个日本民族来看他们天生的名族劣性是扎了根的，一个魔鬼能把自己伪装的那么好我觉得是非常恐怖的。中国的形象一直在被有些外国反转，当他们把我们弄得生不如死后自己发展起来了就开始把自己看做上等人，我们一爆发出不满就开始说我们素质不行，也行是中国自古以来讲究问心无愧，不太在意外界的看法，不爱争夺，但有的人又太极端的去反抗证明一些事情，我觉得我们在新时代应该避免这两种极端化。当他们吐槽中国不过形式化，生活太随意粗暴的时候，他们其实自古以来只有胜败观，毫无荣辱对错观，你抢赢了就是食物链顶端，这和原始动物世界有什么区别，他们所谓的形式主义只不过是为了掩饰名族劣性。生活需要一些形式，但你如果不是真心的那就是伪装的魔鬼，以上只针对个别国家整个民族精神与思想，我们不能针对个人，因为凡事皆有例外。中国五千多年的文化必须实现伟大复兴，只有中国真正抢起来才能在历史问题上获得公正。日本一天不承认不道歉，这事就不能忘，无论是五十年，一百年，甚至是一千年，虽然他承不承认都不能改变过去，但这一定是原则问题。虽然中国发展迅速，但要完全改变中国形象和得到历史问题在国际上的公正判断，我想我们每一个人都应该尽一点自己的绵薄之力来支撑祖国的发展，让中国足够强大！
生而为人，务必善良
找不到《南京！南京！》这部电影啊
不敢去看 太痛心了
看见前面就不忍心往后面看。[大哭]
当我看到开头张纯如三个字的时候，我就已经点赞了
所以过了十年 二十年还是二百年都忘不了日本人对我们的伤害，是永不可磨灭的惨痛记忆！！！
作为一个女性，原谅我看不完了，我真的有点难受

说实话有时候挺反感“文明”的，人家屠杀连认错都没有，我们却在讲“历史归历史”，什么时候我们的要求这么低了？低到我们还需要小心翼翼记着历史，但又不能对这群 为他们祖辈立牌位的所谓无罪的后裔 发表任何“过激的言论”。

我更喜欢喷子，就是这群狗日的，不要说什么现代日本人以前日本人，都该死！他们爷爷杀死你们的爷爷，他们爷爷的孙子还骂你们爷爷该死，死得好，你们却在这里“文明”地说他们无罪，杀人的是他们的爷爷，我们不能敌视他们。

这个文明好恶心啊，我觉得丝毫不能体现出你们所想表达的大度宽容文明，更像是被所谓的文明束缚了手脚。

怪不得日本死也不承认，因为一代代亲历的人都死掉了，而他们坚信（并且我们也实际在配合着），后代是无罪的，不需要道歉。

呵呵，我们配合得很完美，就比如，我今天说日本人狗日的，一定会有人说：你得特地指出来，是以前的日本人！而且，以前还有可爱的平民呢，你得说：以前侵犯中国的并且杀害中国人的日本人。 
勿忘历史
落后就要挨打，国弱人就是牲畜。
不可以原谅
以日本人如此压抑的社会环境，将来如果再起侵略战争我认为有大几率还会出现惨无人道的暴行，所以对日本人的提防任何时候都不能缺少
国耻
我看不下去……
勿忘国耻 爱我中华
这是历史也是国耻。做中国人，勿忘国耻。
每次看到这些沉重的历史，眼睛就不自觉地酸涩。
南京大屠杀已经超越了民族的劫难，这是人性的劫难。可悲的是时至今日我们仍然看到这样的劫难在世界各地不断上演。今天的日本人德国人被原谅或不原谅八十年前的历史；今天的中国某些人被原谅或不原谅五十年前的那十年；今天的美国是否需要人来原谅伊拉克平民的死伤；今天的世贸中心遗址仍然有纪念的卡片和花。可是这一切在再一次疯狂举起的屠刀面前似乎毫无历史借鉴的意义。将发生的终究还是要发生。人性本来就是让人绝望的吧。
这些历史要永久永久的保存下去，铭记历史，不忘雪耻。
早晚有一天，要还给他们。
有些民族，讲仁义道德是没用的
天哪真的禽兽不如
我們沒有資格去幫先輩們原諒日本。
基因技术发展什么了，抓紧，率先武器化吧，拿日本试试水。
我都不敢打开视频  气愤啊
不敢看完！💔
憎恨当时的日本，憎恨当时的日本兵。
真的看的喘不过气
铭记历史
事不关己就大度的选择忘记，圣母！这种历史不容遗忘！这是何等禽兽魔鬼的行为！
不敢看下去，心痛不已
颤栗不已，看不下去
澄清一下，张纯如自杀不是因为写南京大屠杀这本书，她是因为孩子得了严重的自闭症导致残疾和老公感情不好要离婚，而且张纯如本身是个完美主义者，她接受不了自己的不完美而得了抑郁症，这个张纯如人物纪录片采访她妈妈时她妈妈说的，而且在张纯如之前也有日本人写过关于南京大屠杀的书，至只是名气没她那么大
国耻
这个仇是一定要报的
不敢看，心在颤抖
今天早上刚买了这本书
我会用尽一生不去遗忘，我们不会像他们一样当年惨绝人寰，但也绝对不会原谅
我打算入手一本
突然很认同一句话，原谅日本人是上帝的事情，我们需要做的就是送他们去见上帝
日本的牲口怎么会如此残忍，真的不可思议
不管未来怎么样，南京大屠杀这件事我永远不会原谅日本！
畜牲一群 gnmd 发指
我不是圣人，我不会原谅。
有朝一日，有朝一日。
每次都不敢看这种文章，心绞痛。去过大屠杀纪念馆，真的是后背都发凉出来，去的时候好多人拿手机拍照，我是一张照片都不想拍，这么残忍的画面实在无法摆着笑脸。
一边看一边难受 那些幸存者每每想起该有多难受啊
报仇我们别指望，有这一腔热血的话就在战时多一些人站出来。
“我们没有权力替先辈原谅他们”
我不会忘记这段历史
现在看只觉得心里难受，说不出话来，张纯如受到日本右翼分子的恐吓，促使她的抑郁症越来越严重，最后结束自己年轻的生命。
冲着你这个版权意识我就要给你点赞[微笑][微笑][微笑]
勿忘
不敢看，希望所有人都不要忘记这个暴行！
历史真的不该被遗忘！
看不下去，太难受了，
小日本亡我之心不死
勿忘国耻
就凭这些，中日永远不会和解。迟早一战
每当看到这些，我还是觉得日本人该被灭族
沉重，无法言语的沉重
实在是惨绝人寰 日本鬼子都去死
一段无法忘却的历史，一段令人心痛的回忆，要以史为镜。同时我一直很想问，即便是老弱妇孺，但也有年轻的男性，难道就眼睁睁的看着同胞送命却没有一丝反抗的想法和余地吗，三十多万人啊，那些士兵也就八千多人，难道真的到了三十万人被八千人任意屠杀的地步吗。
其实每个中国人都应该知道，日本鬼子如果再来，一定要把他们赶回去，然后跟着他们，就像我卢姥爷说的那样，把他们吊起来打，吊打他妈的阴 道。
总是觉得犯错就要受惩罚，为接受惩罚的民族，总不原谅
知乎日报应该收录下
真心残忍的日本侵略者，我无法平静的看下去，残忍，残忍，太残忍了！！！
我以后有了孩子，我会告诉他这些，这些不该别忘记，即使会让人心疼，可是忘记就是背叛
善恶有报，天道轮回！
逝者安息 善恶终有报.
病态的民族
我不否认日本也有好人，也不否认日本有的地方也值得我们学习，但是对日本这个国家，真的喜欢不上。
那他妈可是人
我喜欢火影，然而一个不正视历史，不承认过错的民族，我在未来里会一直充满警惕，说不准你们何时又发病了。
勿忘国耻
善恶到头终有报
看哭了
反正我永远对日本人不会有好感，就算现在是和平年代。
记得以前在历史课看过一个视频，也忘了是哪部电影里的？里面一个情节至今难忘：日军闯入一户人家之后，见有个孕妇，把那孕妇的肚子刺开，把脐带还没断的胎儿挑出来🙃
那天午饭都没吃，虽然之前在QQ看过真实的照片【巨恶心】，看到这个视频还是很难受
要一遍一遍的回忆才能不忘历史。……不忍心看下去

太残忍了 我都没有勇气看完
还是必须得学一学苏联人。
我们永远无法代替先辈们去原谅，我们不配
勿忘国耻。
不知道还怎么面对怎么看待如今还算友好的中日年轻人一代
视频看的踹不过气来
撒旦，希特勒和日军侵华绝对是世界上绝无仅有的、大规模的惨绝人寰的杀戮！！！这些人心态真特么扭曲，从小受的什么样的教育，怎样下的去手？！？！他妈的自己没有母亲和妹妹吗？希望他们的妻儿老小都能如此不得善终。。。这样才叫有天理
非人哉！
非人哉！
我想转载到我的QQ空间可以吗？
我无法原谅他们的暴行！也没有资格！哪怕是他们的国民我也没有办法平和心态对待哪怕不是他们干的。
我看到一半看不下去了，腌心，看得我太难受了，太苦了
日本人会遭到报应的

看过陆川的电影《南京南京》，当时走出电影院心情很承重复杂，久久不能平息，但同时有一个画面在我的脑袋里挥之不去，记得只有两个还是一小队日本兵，发现了躲在教堂里的避难人员，避难人数远远超过日本人，其实那时日本人是慌得，但一个举起手来，剩下的也举起手来，就这么毫无抵抗的交出了生的希望。。。。
躺在温暖的被窝里看到这些真的遍体升寒。我真的不知道该如何原谅，完全无法原谅。
去过日本两次，国民友好，社会发展的井井有条！但每次看到大屠杀的图片，都真的希望美国当初多投几颗原子弹啊！
看了一半实在看不下去了，我们永远没有资格替祖辈原谅日本人
看了前面的心慌慌，似乎被什么堵着，想快速往下滑
音乐一打开我眼泪就下来了
三十万。这是被一个数字简化的残酷历史。三十万是什么概念。是杀一个襁褓中的婴儿，再杀一个十六岁的少女，再杀一个买菜准备回家做饭的父亲，再杀一个为了全家谋生的买肉商贩，再杀一个九月怀胎的孕妇，再把她肚子里的孩子剖出，看看是男是女……重复加个三十万，这就是历史。
我真的。
看不下去了。
太残忍了，已经没法看了，太可怕了。
不知道该说些什么。沉重。
是国家把我们保护的太好，安逸惯了。勿忘国耻
每次看完我已泪流满面，没有资格替先辈们原谅，只记住勿忘国耻！[拜托]
等日本全社会能承认这段历史并用实际行动表示惭悔后再谈友好吧，不然有何颜面面对30万，以及更多丧生与日本人之手的英灵！！！
永远不会喜欢日本这个垃圾国家！！太心痛了
想想那些遇难同胞，他们该多痛啊。
我真的看不下去，但我还是看完了，心里很痛，很压抑。只希望我们都能记住此刻心里的耻辱感和疼痛，并铭记于心。
历史不应该被忘记，杀戮也不应该被粉饰
视频不敢看，等我去南京的时候一定要去一下纪念馆
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/c8e20b81266ab8eff644aeaa57d2449a" data-hash="c8e20b81266ab8eff644aeaa57d2449a" data-hovercard="p$b$c8e20b81266ab8eff644aeaa57d2449a">@贾哈哈</a>
每次看到这类文章：我都是从头到尾 在心里 默念着，我艹尼🐎的日本鬼子！
看不下去了，心里承受能力差，勿忘国耻
绝不可能饶恕这个国家的渣渣
历史永远不能忘记，落后就要挨打，中华民族永远的耻辱。和平年代更要铭记
勿忘国耻
这五个字让我不敢看，只能收藏起来
看着真的是揪心啊，真的很想骂人。太气愤啦，是什么样的思想才能有那么残忍的手段………愿死去的同胞安息…………
血液中的仇恨
看着那张图全是小孩，心酸
都不敢看，字字扎心。勿忘国耻
看到视频里日本右翼作家义正言辞否认屠杀史实的时候，我心里忍不住颤抖，是怎样自信的文化使他说出这样的狗屁话？！
好文章值得看，希望现在的青少年脑子里不要只装着抖音（没营养）
血海深仇！此仇，我辈不能忘，不敢忘！
原谅我没有勇气看完
无法表达的难过
对不起，没有看完，看不下去了，更不敢脑补画面……
看了忍不住掉眼泪，勿忘国耻，发愤图强，警钟长鸣于心！
真的是不敢打开视频来看
牢记国耻！振兴中华！
南京30万同胞有人记得，我们可以仇恨日方，59年信阳事件死的何止30万人，他们的墓碑了？谁该对此负责
我点赞，只是想让这篇文章为更多人所知道，但我依然为此羞愧难当。
不忍心看完…
最令我感到作呕的是竟然有人盗用这样的文章 以自己的名义发表出来  还有哪些“作家”真的是令我感到作呕
忘记历史就意味着背叛！
历史不能忘
绝不原谅
可能真的要有个什么天灾人类才会团结起来吧……从古至今的战争不管正不正义总是很多人死去……人类说到底还是被欲望操控……南京大屠杀的发生感觉还是来自于强者蹂躏弱者的快感……我觉得比起评论区某些人说的让JP灭国，还不如阻止某些别有用心的右翼分子来的实在……和平年代鼓吹战争真不应该……好好想一想社会主义核心价值观……真的有这份爱国的心那就去把诺贝尔奖拿一遍，口号爱国没人当你是英雄，只不过是个马前卒罢了。
每次看到这些总让我全身发麻，眼睛酸痛。勿忘国耻
我一直觉得那个时候的日本人不是人，是。。。不知道是什么反正是不应当存在于世界的任何东西
不好看完，看了喘不过气
再难过、再气愤、再压抑也要逼自己看完！因为不可以忘记！
不敢看视频...之前13号电影频道播放了张纯如。南京大屠杀纪录片...难受
我们没有资格去替那些惨死的人们原谅可恶的日本人 铭记历史
因为南京大屠杀，总感觉日本人这个民族是很恐怖。虽然我也喜欢宫崎骏。但真的觉得他们很多人都是携带精神病基因的。学习遗传的时候老师讲过，如果有个人基因里是带了精神病的基因，他平常可能不会发作，但受到一定量的刺激就会发作。而普通人只要没有这方面的基因，不论受多大的刺激，都不会发作。
我可能永远都没法消除这种偏见了。[衰]
愿祖国更好。
妈呀，看不下去了
我其实很难理解，现在的人有什么理由，去喜爱日本，去忘记历史，去原谅日本鬼子，去怜悯那些所谓的受战争伤害的日本民众，去侮辱先烈，去调侃英雄事迹，去浪费来之不易的和平；连国旗的底色都是血色的，可见，是先辈的残躯，为我们撑起了这个国家。
如果从一个更大的角度看，我们处于的历史阶段，是二战后的繁荣，谁知道这个繁荣的时间会有多长呢？战争从未远去。
三十万人一起反抗……
请原谅我没能把这篇文章看完，我深深的了解那些罪行，祖辈参军的经历曾经真实的诉说过那些非人的惨状，国以自强，热爱我们的国家吧，否则先辈的血将白流，曾经的痛可能会重演。
有条件的话多去日本旅行，知彼知己嘛，我什么都没说，对吧。
一直不敢去看那本书，太沉重，无法看下去，就那几张图，足以让我痛心不已……永远铭记历史，永不忘怀，南京大屠杀。
勿忘国耻，警钟长鸣。
我看了之后喘不过气来，感觉有口气堵在胸口上不来下不去甚至想要呕吐。日本人真是令人作呕，为那时惨遭杀害的人民默哀。
日本的罪行，无法原谅，永不原谅。历史就是历史，永不磨灭。
谈谈那三年吧，还有那十年
[流泪]好悲伤
相信中国一定会带着这段屈辱的历史完成伟大复兴，至于到时候的日本希望消失吧  变成省也行
好疼啊、看到三分之一不忍心看下去了。
日本人怎么可能是人，他们骨子里就是恶魔，嗜血的怪物，现在也只是披着一层人的皮，真要是发生什么了，还不知道怎么恶心变态(▼皿▼#)，大自然赶紧把小岛国沉了
不知不觉就掉眼泪了
吾辈当自强
小学的时候看过一本书《南京大屠杀》，看到中途真的看不下去，简直不能更残忍，这也是这么多年抗拒看日剧的原因
这个仇，要报的
抱歉，没有看完，不忍心看
看着心里很难受
每次看到这些都觉得没法原谅，这段历史不能忘了，我们的后代不能再遭受这些痛苦了！
勿忘国耻
勿忘国耻  牢记历史！
所以日本人阴暗压抑
我记得我小学的梦想就是有一天能杀光日本人，非常愤怒
那些视频我一个都不忍点开看，这些黑白照片已足以让我永不忘国耻！
看得我咬牙切齿，恨不得把图片里的日本鬼子凌迟了
惨相，也使我目不忍视。暑假去南京大屠杀纪念馆，感到满满的压抑，难受
日本是绝对不应该被原谅的一个国家和民族。每一个中国人如果有血性，就不应该去宽恕他们。
总有一天，血债血还
这一深仇  总有一天  会有一位能作为民族脊梁的人带领国人去报了  可能晚点  但一定会有这一天
庆幸生于和平年代。
大学三年就读南京，不曾去纪念馆。
毕业六年后，和同学一同前往纪念馆。
不是没人看，是评论了一大段删了又写，写了又删，震惊到张大嘴巴发不出声音的感觉，很压抑很压抑
难受，一直哭，我女儿两岁说话说不太好，她一直说妈妈哭了，哭了。我不知道该怎么告诉她，太沉重。
看到中间看不下去，直接到评论这里了，希望中国人勿忘国耻！！
虽然很偏激，还是想说妈的鬼子都他妈给我死
有生之年看到日本沉没就好，到时谁收留小日本就是国仇
这一赞我是发至肺腑的。勿忘国耻
没勇气看完。滔天罪行，罄竹难书！
每每读到这一段历史，我真的是要难受死了，我记得读书上课时候每次复习到这一段历史，我就悄悄躲在课本后面止不住的哭。这段历史太沉重了，我完全能够体会到张纯如经历的这些痛苦折磨
不可能原谅的，永远不可能，国家因为种种原因一般不会再提，但我们不能不提！国耻不能忘！我们要是搞什么要向前看，不要拿以前说话的想法，像这样惨剧还会再次发生！
绝不姑息，永远铭记！要富强国家！振兴我大中华！
看不下去，真的，太残忍了，听描述都看不下去
倘若有一天我帝国铁骑能杀到，定要这肉让肉来偿，这血让血来偿，绝汝方休！恨不能亲见，愿向天再借五百年。
我们没有权利替死者原谅凶手！
看完心悸。原来还相信善恶终有报，算是对命运不公的一点慰藉。但这样的惨象却至今不能得到应有的正视。才让人感到绝望。
看了一点就不敢看下去了
看完文章迟迟不敢点开视频。。。
如果人不强大起来，连死的方式都不能选择，国家也一样，这就是残酷的世界
那些说南京大屠杀跟自己没关系的人，你们活着就是耻辱！。
张纯如说，写这么本书并不是想让人们仇恨，而是不要忘记这段历史带来的苦难，从而避免未来这样的历史重蹈覆辙。看这本书的时候要时刻备着纸。
那一代承担了太多的苦难，我们一定要居安思危，不忘国耻
我是真的不敢看，特别羞愧，勿忘国耻牢记历史真的！！！
看完感觉透不过气来，勿忘国耻！
会永远清醒地记得，现在的和平生活是多么不易
ND.不敢一个一个字看。恨
狂赞！
心理承受能力差不敢看，很害怕，更珍惜现在的和平生活。心里真挚的感激，那些为了国家生死存亡战斗中，付出鲜血和生命的战士与人民。
我没资格原谅，因为我不是他们，我能做的只是不遗忘！
友好归友好，历史归历史
任何一个人都没有资格替受难者原谅他们。
看得我全身发麻。。不能忘记，不会忘记！！
每次看到有关南京大屠杀日本人的罪行都觉得只有以暴制暴才能稍微消减一点内心的愤恨，可是当年那些杀人比赛活体实验的日本军人能受到日本政府的保护，甚至为这些灭绝人性的禽兽立靖国神社众人参拜，那么在今天这个和平发展的局势下嚷嚷着要日本人付出代价也是根本不可能的，当今国人唯一能做的只有铭记历史，强大国家，使悲剧不要重演
突然想去东京，来一次历史的重现！
看完就一句话，可恶的日本鬼子
这是国殇，应当永远铭记
残忍到追述它的人会夜不能寐，张纯如实在是太可怜了。那么年轻就痛苦不堪的离去。实在心疼！！
说件真事，在武汉中山公园里面有个纪念馆，是关于日本祸害武汉的事，那些照片看了都不害怕，我平时胆子也挺大的，走到那两件衣服那里突然就觉得渗得慌，也不敢往前走。是两件平铺的日本军人的衣服，感觉照片啥的心里有预判会好一点，但是真正放大到差不多，就像通灵了一样。胆战心惊！
内心难以平静，勿忘，勿忘啊
是的，让人感到愤怒，但是我们的这种愤怒是美国愿意看到的，也是美国想法设法挑起来的，我们越愤怒，美国越高兴，中日韩多年经营关系，眼看中日韩自贸易区就要展开，你们知道自贸区有对中国多重要吗，横空出来一个钓鱼岛问题，把中日关系打到冰点，一个萨德让中韩决裂。这些都是巧合吗？我们是不该不忘记世仇，可我们也更该负重前行，我们这种愤怒被最危险的对手肆意操控，难道我们不该惊醒吗？我们不就是美国眼中的傻子吗？
我挺迷茫的，我不知道该怎么面对日本，我可能是读的书太少了
去了南京大屠杀纪念馆，真的泪流满面，心在滴血
视频真心不敢看，我怕我会哭
不觉得南京大屠杀有什么不正常的地方。苏联在二战中死掉了2660万人，相当于苏德战争每月来一次南京大屠杀。我倒是觉得，如果日本式微，中国侵略，说不定也会来一个东京大屠杀。人性总是相通的，中国的败类也大有人在。
我觉得，二战南京和斯大林格勒、列宁格勒的对比是一件非常值得深思的事情。为什么苏联军民宁愿活活饿死也要斗争到底，为什么到了中国南京就成了大屠杀了呢？
我倒是认为不仅仅日本士兵有责任，南京市民和军人也要为自己的处境负有一部分责任。
心颤
勿忘国耻
啊啊啊啊！！
勿忘国耻
一直不敢踏足南京大屠杀纪念馆，但是历史不能忘记。永远热爱和平保卫和平，让这样的惨剧永远不要再发生，才是最好的复仇方式。
我们没有资格替先辈原谅他们
感谢作者提醒我们莫忘历史。但我不喜欢作者最后的那句不要“以怨报怨，冤冤相报何时了”。自改开以来，日资金技术大量进入中国，确实为中国现代化带来很大好处，但同时也给他们自己赚取了更大的利益。所以，这和友谊无关，只是利益交换。同时，日本对我们的欺骗和提防，也是多年来一直存在的。中日两国比邻而居，又同样不甘屈居人下，而资源是有限的。所以，竞争永远是主流，所谓友谊，小民之间讲讲还凑合，国与国之间，谁信谁傻子。不幸的是，受传统文化的影响，中国常常就是这个傻子。千年来，日本就象豺狗一样，只要中国变弱就会冲过来吞噬我们的血肉，中国变强了，他们就装柴犬扮可爱。非洲草原上，野牛群只要见到小狮子，就绝对不会客气。如果我们真有能力可以对他们下手，凭什么对他们客气？只不过人家干爹更厉害嘛，有这个主人在，狗就打不成。何况，就是单挑，也不好说必胜。屠日之说，当前不过是嘴炮罢了。但是，时刻警惕，努力强大自己总是没错的。真有能收拾日本的机会，如果还有着不能以怨报怨之类的想法，那可真是“天予不取”的后果了。
不敢看
12月13号，我在怀孕的时候，晚上看的《南京南京》、因为过度气愤悲伤，羊水破了。。。我孩子出生日是14号[微笑]
前事不忘后事之师
日本仍然有不少右翼，可是我们的国家不够强大，如果足够强大，不是为了现在的发展，我猜中日之间会有一场战争，仅以消灭日本的右翼实力
战争本来就是残酷的。成吉思汗还屠城，杀了几百万人，但是为什么没有人跳出来指责成吉思汗呢？反而是在教科书里面说他的功绩。无非是成吉思汗成功了而已。如果二战的结果是另一个，就没人说南京这事了。
日本人属于没进化完全，完全就是野兽
妈的

想起玩使命召唤5了,开局上来瓦西里在死人堆里装死,躲过了纳粹德军的屠杀,跟着雷泽诺夫在斯大林格勒顽强抗击法西斯,如果这个关卡和城市换到南京的话,那满城几十万尸体,血流成河的场面,如果真实的表现出来,第一人称视角的身临其境,估计得崩溃掉吧. 无法想象,简直如人间炼狱一般. 让人窒息啊.

最可恶的是,这么多年过去了,作为战败者的日本,竟然还不承认,百般狡辩,我不赞同对东京对等大屠杀,但是如果有朝一日,也该有仇报仇以直抱怨,不付出点鲜血的代价,不足以告慰那些被无辜杀戮的同胞. 试想如果发生在自己做在城市,自己的亲人,朋友,同事,邻居,满城人都被杀光,那是一种什么样的仇怨,如果这个世界真的冤死会变成厉鬼的话,那当年的南京恐怕怨气冲天.

人的生命永远是第一的,每个人都只有一次,如果有人胆敢这样随意杀戮别人,那他们也应该被夺取自己的生命.
不可能忘记的
沉重的喘不过气来！
只有两个字
心痛
他们会有报应的 做的孽终究会还到他们身上
其实很多时候是不忍看这种文章的，知道历史的残酷
看的过程中   眉头没有解开过  呼吸停滞 心情沉闷久久不能平静   不能忘  不能忘啊
真的残暴，可怜我南京人民。默哀，历史永不能忘
不敢看，真的。头皮发麻，感觉很可怕，丧心病狂到这种地步。
听我老师说她写完这本书之后得了抑郁症，并且受到了很多威胁恐吓，一些人拿她的家人威胁她，最后她选择自杀。
亲历者在逐渐逝去，我们这一代还能接触到这些亲身经历过残剧的人们，只希望下一代，下下一代，都不要淡忘这段历史……一码归一码，虽然我喜欢日本文化，但是对这个民族本身我实在无法有好感，那些看了几部动漫就对日本心生向往甚至想移民的人我完全无法理解啊……
不忘历史才能更好的前行
中国的这段历史在国际上知之甚少。。。油管上一个亮剑的视频下，一堆印度人在下面大声嚷嚷他们喜欢日本，用侮辱性词汇辱骂国人。。。有时候看着这些人，真的不想出国，不想遇到这样愚蠢又无知的人。
去了南京大屠杀遇难者同胞纪念馆  很难受  进去就很沉重   真的是哭着出来的  语言无法表达
艹他妈的气死我了😭
那个时候中国是地狱……
在几年前看的电影记忆最深的就是南京大屠杀，太可怕了
从不敢忘记！
我不敢看，真的
愿祖国强大    愿世界和平
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/4f866fc5dcc2ad0fac1fc5b6473ae664" data-hash="4f866fc5dcc2ad0fac1fc5b6473ae664" data-hovercard="p$b$4f866fc5dcc2ad0fac1fc5b6473ae664">@sam </a>泪目
铭记历史，吾辈当自强！
为什么要一个道歉这么难
我们没有任何资格替祖先们原谅
我每次看关于南京大屠杀的都感觉喘不过气，金陵十三钗我看了三遍都没看完，实在是喘不过气
如果真的看懂了，我会不会也不想活着这个世界上？
我们永远都没有资格替先辈去原谅他们的恶行。
不忍心看
跟日本人的仇恨不共戴天，永远不可能和好
爷爷奶奶家被烧了，逃难活了下来，跟我们说过一些，江东门的纪念馆去过两次，再看到这些还是想哭，我已是快40的人
看的心都在颤抖
内心一阵压抑
不是不报时候未到!

这段历史其实是中国的耻辱，愤慨的同时一定要理性思考这事情带给后人的警示，警示不光是国人需要思考的，同时也是整个人类需要反思的。什么抵制日货，屠日，血洗东京，我只能说你还没长大，弱者永远只会口嗨。只有自身强大，才能有话语权和威慑力，避免悲剧再次发生。
小时候在空间日志里见过南京大屠杀的图片，当时懵懂，就觉得可怕，像鬼片一样，现在我依然不敢看，就怕看了之后会控制不住自己去毁坏东西。
小学的时候我爸看南京大屠杀纪录片，我听声音吓得一个月噩梦
不明白为什么会有这样的民族，这样的人类曾生存在这个世界上，不，应该不能称之为"人"了，因为连最起码的人性都没有了，太可怕了，那段屈辱骇人的历史，愿逝者安息！
如果真有神灵，希望把那些罪恶之徒，生生世世被疾病感情折磨
好沉重的历史，看到有关这方面的事情就觉得喘不过气来，更何况生活在那个年代的人。
真的无法想象，人类最黑暗的一面，太可怕了，连畜生都不如，难道他们良心不会不安吗？难道他们晚上不会做噩梦吗？
文字看的已经让人发麻，丧心病狂都不能概论他们的畜行，太心痛了
日本人到底是一种什么生物！简直集世间万恶于一身，
光文字就不敢看下去了
恨得我咬牙切齿
我好难受
勿忘国耻
我真的......不忍心看下去
MMp的小日本儿
所以我不明白为什么有的人还惦念着日本的好，这个扭曲的民族，只配在小岛上被大自然淘汰。
感谢您写了这么长一篇历史解说，中国人太健忘了，只有一篇篇历史回顾，才能让我们即子子孙孙不忘历史和耻辱。
更希望我们每个人为国家的强大付出自己的绵薄之力，无论哪个方面，奉献自己。
难受的看不下去 真的很难想象当时的样子
勿忘国耻
触目惊心
勿忘国耻！还有我们逝去的同胞！
不忘历史，看看中国人和现在的日本人，依然可怕，日本人太团结了，人不怕流氓，就怕比流氓还恶毒的人又团结又努力又谦虚又阴险又他妈的会伪装，最可怕的是这个被人欺负过受害者一团散沙，又骄傲又...
认真的看完了。。。真的很很很难受，也是真的忍不住的想带一把M416步枪飞回那个时期，我突死这帮禽兽！
不敢看....害怕...心疼....觉得难受
这本书应该列为大学生必读教材，要考试那种。而不是什么英语翻译英语听力读写译。
有种灭了小本子的阳光的冲动。
我看着看着就不敢看了，心里难受，喘不过气，看着想哭。。
那些说关自己什么事的，电影湄公河行动的两句话送给你们：从来没有什么岁月静好，只是有人为我们负重前行。你之所以看不见黑暗，是因为无数勇敢的人把黑暗挡在了你看不见的地方。
中国的今天是无数先辈生命和热血换来的，我们没资格说原谅
中国旅行社不能有点骨气取消去日本旅游的路线吗
遗忘历史就是背叛过去，日本这种种族的劣性和残暴根植于军国主义的思想上，不敢承认历史，如何偿还我国白白死去，被残忍折磨的亡魂！！！当年的中国是怎样的一片人间地狱，我国那些善良勤劳质朴的祖祖辈辈，日本人你们永远不可原谅！下地狱吧！
铭记历史，不忘国耻。
这辈子都不会去日本，除非去赚钱
看完视频，我流泪了…我庆幸生在和平年代
看的我发抖 气的发抖 难受的发抖
内心久久不能平复…
不敢看下去，永记国耻，
喘不过气来
看得心一揪一揪的，好难受
太沉重了，我没有勇气看下去……
我们不记仇，但绝不能忘记历史
我想知道为什么张纯如会遭受数不清的骚扰和辱骂？？？她把一段血淋淋的历史真相摆在自己国人面前大家不更应该感谢她吗
日本人贼心不死，数十年来一直蠢蠢欲动。现在又在改造航母，引进美国的先进战机。一切都和二战前期很像了。
所以，对日本，在小岛沉没前，在靖国神社坍塌前，永远不会和解
看过一篇关于日本慰安妇的电影，差不多也是这个时期，这些日本士兵确实已经不能称为人了，整体思想都是扭曲的，没有人性只有兽性，彻彻底底的杀人机器。对女人只有动物的欲望，包括对待他们本国的日本慰安妇，也是无比残忍的。真的很可怕。
作为一个女孩子 看到写到拿木棍捅阴道看看有多深 我就觉得太痛了喘不过气太残忍了
张纯如真的是自杀吗
我们没有资格替死去的人原谅日本
看完了觉得很痛苦，但也疑惑中国人为什么不聚在一起反抗呢？没有枪也有刀吧，没有刀就算拿着木板木棍一起冲，也不会死这么多人啊
平民百姓终是无辜的，不论中国日本。
看完的勇气都没有😰
勿忘国耻…愿祖国崛起
原来也没有哪个老师跟我讲过，我自己也没有主动想去了解过，只知道南京大屠杀，512这类日子国家规定鸣笛，默哀……后来通过各种偶然了解到一星半点，可是光这一星半点我就已经感觉现在的生活来之不易了……作者真的有心了，只希望历史不要再被遗忘……
这段历史，作为喜欢日本动画的我也一直记在心里，不知道未来会不会有一天日本向中国道歉，不管代价是什么，这件事永远都是中国的痛
根本看不下去了，揪心，可恨日本串改历史，不像德国敢做敢认错，这已经不是爱国层面的问题了，是要让世界记住可怕的历史不能重演，世界大战是人类文明的倒退，日本遭受的原子弹也是让那些无辜百姓受苦而已
可能来次相同手段的报复在这个世界观上不太容易，所以，希望我国越来越强大，强大到让曾经犯下罪行的人主动承认，强大到动动手指就可以碾压那些凶手，更重要的是，帮凶也一个不能落下。
看过731部队纪录片，哭过，难受了很久，一直不敢看南京大屠杀的相关电影，会心疼死的，偶尔看过一些资料，不止是愤怒难过，简直要放声大哭，我们的同胞被这样杀害，难过极了，恨不得食其肉寝其皮，这帮猪狗不如的畜生。
很用心 谢谢
压抑  空气都是凝固的  那句话说的不错  历史归历史 友好归友好   
现在对日的态度，高层感觉是在敷衍☹️
残忍到不能被原谅，没错，虽强调友好外交，可是我依然憎恨日本人！
很赞同那位知友所说 友好归友好，历史归历史。以前听过这样一句话，后世的我们没有资格也没有权利 替受害的先辈 原谅任何一个施暴者。应该让更多人看到这篇文章。
南京大屠杀遇难者同胞纪念馆～～～
难受
看到那些堆在一起的孩子 真的喘不过气
勿忘国耻，勿忘国耻 勿忘国耻
总有一天要让日本还回来.
坚决不去日本旅游，不买日货，可能妄图一己之力毁灭侵略者的世界，可能为了消解自己的愤怒，悲悯。理性上看其实有些堂吉柯德，但我也不知道还能干点什么让侵略者或者他们的后代对中华民族感同身受。
我们永远无法代替上一代人去原谅日本人
感谢写下这篇文章
不知道为啥看完，很想哭。
我很惭愧，我甚至没有勇气点开，去详细观看那段历史，几年前我曾去过一次南京大屠杀纪念馆，回来后半个月寝食难安……难以想象，张纯如女士所承受的心理折磨。
毛骨悚然
我很庆幸我们生在和平年代。勿忘国耻！
勿忘国耻！！！
友好归友好。
历史是历史。
此生都不会原谅日本，一个这样的国家注定得不到尊重！感谢作者的文字让我们更了解事实，心情沉重，庆幸我们生于和平年代！
历史不容抹去[大哭]
对不起我没有看完你的文章，你很有心的截了纪录片的图和辛苦码的字，可能是因为我实在太心痛了，以至于不敢看下去，仅仅是文字的描述就已经令人不寒而栗，可想…
几十年过去了，这依然是我们中国无法磨灭的伤害…
一个对外族极端残酷，对内极端宽容的民族，我国是反的
看不下去…
心疼的要死了，我不是坏人但我希望那些畜生有应有的报应
希望这些死去的冤魂能漂洋过海，日以继日的折磨那些否认历史，毫无人性，无忏悔之心的日本人
不敢看 不忍心看
所以真的，我对日本鬼拿的那个刀枪觉得特别恶心，从骨子里觉得讨厌的那种，这种兵器看一次恶心一次，还有他们开的那种摩托也是
南京是一部分，然而让我一个大男人全身颤栗的是黑太阳731，只看一看那些文字，那种深入骨髓的恐怖，什么贞子，什么恐怖片，那才是活着的魔鬼。
心痛
看得我头皮发麻，我们的南京！南京！！
之前看过一个采访说原谅日本人的，真的很心痛，我们的民族已经这样了吗？一个忘记历史的民族该是一个多么可悲的民族，真心希望那个视频里的人只是极少数的中国人，而不是少数中国人。
永远不去日本 也不可能原谅日本
网上老有人说那批日本狗已经死了，和现在没关系，放你的屁，那些日本狗根本没给南京人后代活的机会，我们凭什么原谅他们后代，作为一个南京人，真的恨死日本狗。
太恐怖了。
我不寻求文明，我只寻求血债血偿
真的不能忘！永生不能忘！
每次看到这些都心情沉重
刚看了开头，就不敢继续看下去了。[大哭]
以德报怨？何以报德？
我艹他妈小日本！
我记得还有精日说侵华战争是日本zf的错，日本士兵只是服从命令，呵呵，无论什么时候汉奸都不会少

看完后胸腔里好像有股火，好像有股气，久久难以平静

不知道用什么词来形容这种极其变态的垃圾人种了，连孩子都不放过，是什么样的教育能使人性变得如此扭曲，令人作呕！遇难的幼儿堆在一起，这种画面久久不能散去，成了阴影，为人母的我实在无法理解和原谅日本这个种族犯下的滔天大罪！过不去的坎，不是“友好关系”就能化解掉。
勿忘历史，我爱中国。

所以我很痛恨日本
铭记历史
边看边流泪，感谢让我更深刻的知道这段历史，脑子想象当时的环境和画面，他们多么绝望
毛骨悚然 一身冷汗
看不下去了 好难受
背负巨大的民族屈辱与迫害写下的证词，真的战士，张女士！
我要是有特异功能，还会穿越就好了，我就穿越回去，把那帮丧心病狂的变态都整死，气死我了！！！！！
喘不过气来，勿忘历史！！
小时候只是读课本没概念，长大后觉得惊心动魄不可饶恕。
根本不忍心读完，勿忘国耻
我是学日语的，努力了四年也没办法爱上日本，主要是日本人根源思想就很矛盾很变态，我完全无法理解。当初为了培养我自己对日语的兴趣尽力使我爱上日语，可没办法真的没办法我都快抑郁了。班里有学生从小就喜欢日漫，入学第一天说他要娶日本老婆。他是浙江人，我感觉对他来说日本是他第二故乡一样，我特别奇怪，浙江那边使用的教材和我们不一样吗？我记得初中学日军侵华的时候班里群情激愤，空气里都冒着火星子，我们所有人都很愤怒。我不知道他们那边学历史是怎么学的，为什么会有人对日本如此爱之深呢？
如果类推一下，我因为喜欢看韩剧，所以对韩国也挺有好感的。但是我知道韩国做的那些小家子气没有德行的事情，说起那方面那韩国是真的不行。所以我对他的喜欢也只是肤浅的表面的喜欢，但我是真的不懂为什么许多人都特别崇拜日本？然后很多人那么那么的喜欢日本？是发自内心的喜欢哦！我觉得每个日语专业都有这样的人吧😞️
看得我很…心塞
谢谢这个纪录片的制作者以及问答的作者
建交友好，历史不忘。
看完了浑身鸡皮疙瘩，有点发抖……很难受……虽然我是日专生，可是我不会忘记国耻，愿三十万亡魂能够安息……
太可怕了，看了一遍就觉得心里沉重到不行，这是不能忘记的，真的真的不能忘记。
最主要是现在很多小女生非日本人不嫁，哈日
我不会原谅日本人的
我不敢看南京南京，因为太害怕，怕自己承受不了血淋淋的惨状，珍惜来之不易的和平，珍惜和家人的团聚，谢谢那些真的勇士
勿忘国耻牢记历史，我们没有办法替那个时代的人原谅他们这么肮脏的行为  畜生。

无法原谅，心痛
已经不忍心继续看下去了
我不知道如何表达，心中愤恨却决不能沦为文中的畜牲。
我们没有资格替他们原谅😞

日本人都在等慰安妇死去 然后抹去历史 不愿意正面回应这段不堪回首的往事
要不日本怎么渐渐的要沉入马里亚纳海沟呢
勿忘国耻才是真的
我希望日本人能跪下来，为这段历史郑重地道歉
会恨自己不够强大
看这本书的时候，真的是超级难受，好长时间都很低沉，唉
真的看不下去了，太恐怖了
只看了不到1/3我就不敢看下去了。心痛。。。
看了一点点就看不下去了太残忍了真的
我希望能让该受惩罚的人受到最严重的惩罚
文章写的很好，原来我真的不忍心看下去了...
眼睛疼
说实话，我觉得那个女作家的死不会是自杀
侵略暴露出的是人性的恶劣，仇恨永远存在，对日本这个民族没有好感。心痛到难以形容……
心里都是痛的
看的身体在抖，难受
竟然还有人说过去就过去了，原谅日本人，我们有什么资格原谅？
只说一点，张纯如自杀和南京大屠杀没有关系。

我们所经历的平淡无奇的现在，是他们永远也到不了的未来。缅怀那些还没有看到新中国的先辈们。勿忘国耻！忘记屠杀，就等于第二次屠杀。
很压抑。
那是冬天啊？
看的浑身鸡皮 很心塞很气愤很难过💔友好归友好 历史归历史 这是一段🇯🇵不能不承认的历史也是我们中国人永远不能忘记的历史 勿忘国耻🚩
直到现在我还觉得日本是一个很可怕的民族
花了很多勇气才才看完的。
铭记历史
勿忘国耻，勿忘历史
想哭，铭记历史
看到一半实在看不下去，太压抑了，这份国耻，永记心中
高一拿到历史书，还没有开始学历史的时候，翻到了后面讲日本人用毒气毒我们中国人都时候，我眼泪都止不住了

图片都没忍心看，文字都快速滚动下来的，看的揪心，那些狗日的日本畜生。日本人是最变态的民族，没有之一。
我可以承认日本的某些科技发达，是值得学习的。但我认为我这一生都不会去日本，我认为去某个地方旅游除了对他的风景和食物认可，更多的要去感受当地的历史和文化，我想我一声都学不会认可他们的文化。愿自己可以走遍中国的山河湖海，挖掘更深的中国文化。同时我更相信我们中国的发展将越来越好!
很想哭，但是又特别愤怒
看的身体都颤抖😔
不点赞，只感谢。

每次看到这些都喘不过气来，勿忘历史！！
看的真的压抑的喘不过气 永远不能忘的历史
看的喘不过来气真的太难受了 
啥时候能来场东京大屠杀，那个时候我也会来个百人斩竞赛。让我看看大日本帝国人民的脖子有多硬，骨气有多少。可以在他们身上进行非人类，反人类的各种实验而不会被责罚。那一天如果来到会是多么的美好。
虽然不能以怨抱怨，但也决不能以德报怨，以直报怨最好。那些右翼暴徒死有余辜
历史的教训告诉我们，对付日本人绝不能有慈悲的想法
忘记历史、忘记南京大屠杀的不配做中国人。
内天看《金陵十三钗》我都不忍心看下去了，后来舍友又推荐了《南京南京》，现在我真的只想看抗日神剧，我自己没那么大度，不会原谅日本，有那么一瞬间，我想把内个岛都灭了，男人女人老人孩子，我都不想放过
那场景简直触目惊心[大哭]，痛心！我们应该时刻提醒自己，勿忘历史！
看得我鸡皮疙瘩起的不行
看着看着就很想哭 虽然不能够感同身受 就像一个男人 为了家人去打架 却手无缚鸡之力 从小小的点出发去看待 更能够感觉到无能为力感  以后再也不买日本化妆品了
看得我悲愤难忍，实在是令人发指
地狱空荡荡，魔鬼在人间
生生世世，绝不原谅。勿忘国耻，振兴中华。

日本人就是狗杂碎，什么东西，真他妈想再他们打一战！
我真的没有勇气看完
这个作家是不是自杀了？我小时候好像读到读者读过？
恕我无知，当时的国人是无辜的她们还是经历了这些痛苦，现在的日本民众也是无辜的她们能不能也被这样对待？？？抱歉我真的很难过
不敢看
十年饮冰，难凉热血，以我星火，卫我中华
小时候看南京大屠杀相关的电影会做噩梦。梦里，那种对女性的侮辱与掠夺真的会隔了几十年依旧放佛魂穿过去感同身受，太可怕，太可怕，太可怕
以牙还牙，以眼还眼，打回去，日本人就该血债血偿，直到现在日本人都不安分
这说明了什么？国家的孱弱，人民猪狗不如。与其埋怨日本人的残忍不如好好的埋头苦干，然后在某一天把失去的拿回来不是更好？？？
永远不能被原谅
南京大屠杀这本书到现在都没看完，看不下去，太压抑
看过一句话：我们没有资格替因为战争牺牲的士兵，和死去的同胞原谅日本人
为什么日本官方始终不承认这段历史？？德国纳粹也曾作出过此类暴行，可是幸存者们等来了正义！而我们的幸存者们呢？？？
勿忘国耻！国家羸弱，受罪的还是她的子民！愿祖国强盛，国泰民安！
不知他们晚上是否会做噩梦？不知是否会良心不安。铭记历史
南京大屠杀遇难同胞纪念馆我一共去过两次，第一次去是刚上大学的时候，班级组织春游，只有旧馆，在外面看到一些雕塑的时候我就已经心跳加速，感觉很难过了，进入场馆以后，里面低沉的音乐脚底下簌簌的风，我感觉整个人都崩溃了，后来跑出去了，坐在外面缓了好久。
第二次去是大学毕业以后工作，旅游路线踩点，当时新馆已经建好了，垂直电梯一路下到底，然后就是各种图片和场景的还原，刚看了一会，我整个人开始发抖，感觉又要昏过去了，于是一个人跑楼梯跑出了场馆。除了场馆整个人还在发抖，路边有个卖红薯的老大爷，看见我蹲在那抖拿了个红薯给我，我也忘了给没给钱，整个人都是懵的。
我觉得我的心理承受能力真的太弱了，我实在没办法想象当时是怎么样的场景。
泪从心里流..我们铭记历史就是未来强大我们自己真希望善恶到头终有报
吾辈自强
无法原谅，我们也没有资格替死去的同胞原谅。
我真的。。。真的。。。想杀人。
友好归友好，历史归历史。这句话是七三一黑太阳那部电影的片头前言。导演牟敦沛。网上对于关于他的资料不多。

我在高二的时候看过那本书，当时抑郁了整整一个星期，尽管我喜欢火影等日本动漫，对日本人却是痛恨厌恶的，彬彬有礼的外表之下潜藏着暴虐与兽性，后来安倍驾驶着731飞机的那张图片又刺痛了我，要警惕日本军国主义复辟，如果我们懈怠忘却了，未必不会重蹈覆辙。
每次看到讲述南京大屠杀的文章都特别难过。去日本的时候，看到APA酒店比其他酒店便宜不少，但是坚决不会去住的。
其实我说真的 就是个人观点 我至今都对日本人无好感 可能你们说 那是前人干的事情 与现在的日本人无关 那我觉得 我身为中国人 你是日本人 是不关你的事情 但是你要因为你的国家所做的这些指定的忏悔 而不是现在的人如此云淡风轻 这是由皑皑白骨堆出来的耻辱 总之 我不会对任何的日本人有任何的好感 个人观点
勿忘国耻！
每次看张纯如的报道都泪流满面，在那个年代，可以拿枪可以发声去排解精神折磨，但是在和平时代这些全部会变成抑郁和自杀的原因
太残忍了！太残忍了！
看的难受
气愤！！！
小时候经常看谍战片，当时就觉得日本人是坏人，并没有觉得有什么特别可恨的。长大后了解了历史和文化，真的就他妈的不能理解日本人到底是什么心理，他们当时的那些行为难道就没有一丝良心不安吗？一直到我后来接触了一些日本动漫，就拿比较经典的东京食尸鬼来说吧，有些心理变态的食种，我在看的时候真的要窒息了……要知道，如果动漫里面的那些暴行和变态心理扭曲的画面他们都有了，也就不难理解他们的那些行为了，也许骨子里流的就是邪恶的血！！！！那以后，只看治愈系的，夏目友人帐和宫崎骏的作品……
我不敢看视频，光看完这文章我就已经快窒息了
勿忘国耻
国殇
我只能说，善恶终有报，那些杀人者永堕地狱，生生世世不得出。
绝对不会原谅日本人
对于把慰安妇改成性奴隶，其实不赞成，虽然可以获得更多对这件事的关注，但一旦改成功了，对当事人的伤害是巨大的，特别是很多当事人都居住在农村，周围人的语言暴力是最可怕的
就好像别人操了你妈，你说历史归历史，冤冤相报何时了，我们爱和平。
可是中国主流媒体跟许多当官活在梦里！可笑到招商时的嘴脸，可笑到为了订单的嘴脸，可笑到出国后就忘记一切的嘴脸！我们看到现实都是会崩溃的！
看着喘不过气来，很沉重
看完鸡皮疙瘩都起来了 唉 勿忘国耻 南京大屠杀的视频都不敢点开看 太残忍了 实在是不懂为什么人性可以残忍恐怖到这种地步 好想说一句 日本人是畜生吧 居然能对小孩子和妇女下如此狠手 把日本人千刀万剐都解不了我的心头之恨 希望世界没有战争 🌹 很幸运我们现在生活在和平年代 感谢所有为我们负重前行的中国军人 是他们给了我们现在的岁月静好
有生之年希望日本原地爆炸从地球消失
我们没有资格替惨死的同胞们说原谅
铭记历史。没有人能替我们的前辈原谅他们
中国当自强
南京！南京！
实在没能看完这篇文章，情绪太激动了
看到孩子的尸体，我就很难受，孩子们是最无辜的啊
这帮畜牲永远不可能被原谅，，，，真的是气到发抖。。。
我看不下去这种，真的
心痛
真是心痛的窒息……看的心里堵的慌……一个妈妈看到小孩的那张图真的是绷不住了，太他妈残忍了，这些人下辈子当畜牲，下地狱，灰飞烟灭都不能解恨，应该让他们永生永世上刀山下油锅，妈的，太堵心了
说实话，每次看到关于这一段历史的文章我都不敢看，心脏真的承受不了。
视频我没敢看，不过你写的我会牢牢记住的
日本人是全世界最变态的民族
这些短腿日本鬼子的丑恶嘴脸，怎么笑得出来，看到这视频真的让人气愤又无力
先后去了两次南京 每次到纪念馆门口的时候就不敢进去了…

这是世仇，世世代代的仇。只要有机会，我相信有人会把这些血债还回去的，所以不论日本政府和人民是否承认也罢，迟早会还回去的。
        之前学校组织看了一部与南京大屠杀有关的电影，里面有一个场景至今记忆尤深。日本人将尖刀刺进了一个孕妇（不知道几个月，反正感觉她行动挺笨重的，估计七八个月了吧）的肚子里，然后搅动再挑起来，一个几乎已经成型的孩子连同着脐带混合着献血就那样被日本人扬在空中，孕妇死死的抓住脐带。那个孕妇当时眼中的绝望，隔着屏幕都看的人无端的难受。现在的日本人我不想过多的评价，毕竟没有接触过。可是南京大屠杀那个年代的日本人，呵呵！！！[衰][衰][衰]什么叫做罄竹难书？！我想说的大概就是他们那样的行为了吧！！！
看的心好疼，生疼
作为一位宝妈，看到那么多孩子的尸体。心是梗痛的。我想我们古代那些五马分尸，车驰之刑，之内的用在鬼子身上比较合适，比较人性化
电影黑太阳731  可以去看，很多影响资料，日本人残忍做实验，残忍杀害人，这段历史太沉重
不敢看。
勿忘历史
晚上看到这篇文章的我，在看完视频 ，看完文章后，发现自己的拳头攥起，心中已然升起一股戾气。虽说历史归历史，但我想学日语的心早已被浇灭了，因为专业的缘故，想了解日本的建筑设计 但是实在无法控制自己去理智的思考。
畜牲不如
默默看完，真希望更多人看到这篇文章。真庆幸还有人记得南京大屠杀并追求真相。希望中国人不要善忘、好了伤疤忘了疼。我个人，我是不原谅不忘记。铭记历史
太过沉重，可这是不能不面对的历史
看完这篇文章心情太沉重了……我原本比较喜欢日本文化的 但是每次看到这些惨不忍睹的历史都会有很长一段时间开始讨厌日本
长春的某些历史更让人难过。
今天刚重温了几段中国乒乓球国家队吊打日本的视频，现在想想，真开心。
就像，虽然我尊重日本文化，但我永远不会喜欢它，我对它，是永远无休止的恨意
谢谢你，大晚上看得泪流满面。
如果当时人死后真的能变成厉鬼或者丧尸也比这样好啊
中国一定要强大
不忍心看下去
再也不会想踏入日本这个国度
一日小鬼子，终生小日本，祖祖辈辈的世仇。
看得我浑身发抖，太残酷了
曾经在图书馆有幸见过张纯如写的南京大屠杀，不由自主的拿起来看了一中午，而这本书只看了一半就没有再看下去了，这篇知乎也是，不敢看，因为无法在脑海里继续重现那一幕幕的罪行，当我知道作者因为无法承受内心的煎熬自杀时，不由的敬佩，她真的细细的感受了这段历史，并把它记录下来。让我们知道国家的强大有多么的重要，也有幸生活在这样的年代，好了，要去为中国伟大复兴奋斗去了。
如果你有观察近代历史，就会发现大概一百多年就会上演一次战争。中国是富饶的，很多列强国家都在虎视眈眈，所以，我们要时刻明白一个道理，少年强则国家，另外就是勿忘国耻，日本人的暴行，我们要铭记于心。
如果国家有一天要去打日本，我就要去参军
我们如何能忘记这段历史 日本永远不能被原谅
日本人真的不是好东西，知小礼而忘大义的民族
我们可以接受日本好的文化，但是绝不原谅日本人，他们先辈造的孽，应该由后辈承担。
日本人把几个村民叠起来看看刺刀能不能插到底，最下面那个老人幸存了，我们村的。这是老爹讲给我听的！
看到这篇文章觉得自己平时7生活中遇到的问题都不是什么大事情了
不论过去多久，在什么时代，我恨日本，我恨日本，忘记？你不怕那三十万的灵魂的找向你？你经历了试试，我看你怎么忘记！历史就是历史，恶行有被记录，善恶有报
我们可以向前走，但永远不能忘记过去，向前走也是在历史的基础上走，我们只有铭记，中国才能更加强大🇨🇳
太可怕了。。。。这视频太可怕了  永远也不想再看了！！这他妈不是电影！是历史！
看得嗓子里像堵了什么东西，喘不过气，真的很压抑。
看完了。
国殇！国耻！
原谅我没有那么大度，我这辈子都不会原谅任何一个日本人，因为他们每一个人从出生就是带着原罪来的
不忍心看哎
没有一件事可以原谅
很想很想了解一下南京大屠杀，可是我害怕看到以往的人们承受的这种罪恶，我就觉得。他们真的是用献血换来的和平给我们啊。愿所有为中国牺牲最可爱的人敬礼。愿天堂没有屠杀
看到这些文字视频，心在颤抖，我只知道南京大屠杀有三十万同胞被杀害，不知道他们是这样的痛苦
禽兽不如！每次看到这种都气的喘不过气！
不敢看完，太可怕了
历史不应该被忘记，时刻备战，拒敌千里之外！
勿忘国耻
浑身冰凉
希望这些恶魔都已经在地狱享受硫磺烈火没日没夜的燃烧
说实话我没有看完全文，愤怒，悲痛，真是禽兽不如的恶行，wctmgb！
不能忘记这段历史，永远不能。我热爱和平，但是如果两国再次发生战争，我们要让他们加倍偿还。
真的好可怕，完全喘不过气来。。 没有办法不去痛恨。
不能原谅，不能遗忘。
有没有在日军视角的研究，审视他们这些残暴行为和扭曲心灵背后原因的研究呢？
有朝一日，全部宰了这群日本畜生！
不忍心认真看完，所以加快了手指滑动，可怕至极...
泯灭人性的畜生，作为中国人，应该世世代代不忘国耻家恨，子子孙孙都应强国兴邦，记住落后挨打的血的沉痛教训
友好归友好，历史归历史
……我恨他们
恨！
不想去仇恨，只是不能遗忘啊！
落后就要挨打
我爱好和平，但是历史永不会忘
永生不忘，永远警惕，强大的国家才是和平的开始！
看的无法呼吸
震惊……  恶魔在人间  牢记这段历史
我对日本的态度到现在都是戾气很重，尽管老师教过我们要牢记历史 继往开来 ，但是日本的态度真的让人很气愤，普遍的不认错，不道歉，歪曲历史，甚至有人不知道这段历史，我不忘记，不原谅，讨厌亲日派。
难受地看不下去
历史虽已过去，但总有人铭记！
这样的侵略，已经不能被称之为人了。
罪孽深重，良心何安？当真是狗娘养的么

现在主张的是和平。但看到这里总会升起复仇的愤怒
很害怕 不敢仔细看
每次看到
铭记历史，勿忘国耻。
想要搬回这一局 中国人必须自己要更强大
抱歉，无法原谅！！

不敢看视频，只是图片就已泪流满面。心太痛了。
不能原谅，就像美国人总说勿忘珍珠港，中国人勿忘南京
如今我们所谓的原谅也只是另一种无奈罢了
那是中国人最黑暗的时期，日本人骨子里的兽性是怎么也抹不掉的，愿我中华越来越强大！！！
我只是想知道，为什么有关南京大屠杀的那一场电影不过审？是因为是觉得耻辱，羞与向世人展示还是其他原因？把当时真实情况放出来让国人感受日本惨绝人寰的行径不比其他爱国主义教育效果更直接，更深入人心吗？这样不更能激起麻木的国人的爱国热情吗？毕竟大多数90后00后只能从历史书上了解到那几张照片。
昨天看到一句话，感觉说的特别对。“我们永远没有资格替先辈们原谅日本”
我可以原谅 但我们永不遗忘
不敢看，我心疼死在日本鬼子屠刀下的同胞，我生气我愤怒我想哭
无法原谅
现在再有哪个日本人不承认大屠杀我就😠😠😠

祝愿祖国一切安好！反对外来侵略者！

血海深仇 不共戴天  总有一天要让他们血债血偿
永远都对日本人恨之入骨
勿忘国耻
看哭了
不能忘记。

不知道在古代，日本属于哪个地方的，我国鼎盛时期怎么没把他们赶尽杀绝呢。

相比于商纣王的炮烙刑法也不过如此啊，日本人到底是什么样的存在，脑子里是什么？
忘记历史等于背叛，至今没办法接收日本
勿忘国耻
永远不会去日本
去过南京~去过纪念馆，希望国人能铭记历史，让历史永远成为历史。
我没看完 我不敢
勿忘国耻牢记历史
时间不是为了遗忘，历史是胜利者书写的，战败国终究要付出代价。

这份伤痛不能被原谅，更不该被忘记。
后人没有资格替先辈原谅日本的罪孽！
从来不忍心看任何有关南京大屠杀的资料：文字的、照片的、影像的，但从小到大又怎能不看呢？这样的血海深仇，怎么可能化解呢？每个中国人都应该牢记这样一段屈辱。

拿起来，又放下，拿起来，又放下...第一次感觉自己有点怂。
珍惜和平，感恩和平，铭记历史!
我只能说，这件事或许和某些人无关，但是和我有关，世仇永生不忘
没有看下去的勇气，太可怕了

再也不用日本的东西
上学的时候学历史，知道日本对我们中国所做的令人发指的行径(其实从懂事开始就陆陆续续的知道了)，现在的我三十岁了，其实我仍然不明白为什么要中日建交，不应该是老死不相往来吗？不应该是变得更强大后在很多方面压制日本吗？

讲真，下面要说得话有点不人道不正确，但如果我是亲历者我觉得不对日本人做等量的事（中国人被杀了多少，也要杀回日本多少，至于女性被强奸，虽然不想把这种事施加于日本女人身上，但不做岂不是白白便宜了他们）我是不会原谅这帮畜生的，甚至要加倍，毕竟是他们先侵略我们的
庆幸我们国家现在如此强大
勿忘国耻，吾辈自强
臣卜木曹！！！
每次看到南京大屠杀、731部队等这些无耻行径都会心疼到窒息。
我们没有权利替之前的同胞原谅他们，那是他们的生命和尊严被践踏，
太难受了，心里发凉！骨头都在痛的缩紧的感觉~

愿我国永远强大，也希望我们政府永远不会走某党老路。。
永远不能原谅
至少告诉我们下次战争爆发平民老百姓再也不能束手就擒，反正都是要死不如躲在暗处弄死一个算一个。要不就在水源地弄上耗子药各种反正就是能带走一个是一个。别想着恶魔会放过自己。
日本遭受原子弹袭击，那就是报应。
人在做天在看，善恶终有报
德国又要给几千名二战受迫害的幸存者赔钱了，再看看日本。呵呵
日本很多剧作给人感觉他们一直在自我麻痹，并推崇一种思想，即自己资源不够去掠夺他人的资源都是正义的，一切都只是为了活着。真的感觉是脑回路很诡异的一个种族。这个种族继续这样给后代洗脑的话，后果不堪设想。
黑太阳731，看完以后对日本人的仇恨更是入骨
勿忘国耻，中国人必须团结强大起来，不能软弱
我们永远也没有替先人原谅日本
张纯如后来自杀了……
谢谢你的发声！！！这段刻骨铭心的历史不该被遗忘！
中华民族和大和民族的仇恨应该会一直延续下去，未来还会有一战的。
看到一半看不下去了，受不了，这不是人，处于那种环境，恶会传染
太可怕了 究竟是什么变态心理才能做出这样的事
不敢看不敢看 勿忘国耻就好，但我的心脏真的消化不了这么具体而残忍的细节
我在想，如果那时几十万人民一齐去反抗呢？勿忘国耻！
真的像你说的以前了解的南京大屠杀只是历史，看完你写的全身鸡皮疙瘩，历史不能被遗忘，历史一定要铭记，感恩现在的和平时代
我看不完了…看了反胃 真的勿忘国耻
以德报怨，何以报德，勿忘国耻，吾辈自强
愤怒，辛于生在这个时代，又恨不能回到过去杀敌抗日......
我身边就有一堆那种麻木不仁，甚至私下自称汉奸的人，觉得日本的屎都是先进的，这种人还过的都不错，都是从小家里就挺富裕没吃过苦的，唉
看了开头一会，我就恶心想吐了，头也疼，无法言喻，不是说善恶有报吗？到底什么时候到
感谢你写这篇文章
谢谢你
并非变得和平，而是我们变得强大
小学四年级学校组织在我家那边南京大屠杀纪念馆看过，还有其他一些照片，什么刺刀串婴儿，什么挖心。很可怕。那天还下雨，纪念馆阴深深的，没有人解说，大家一个个认真看过去，有些人还哭了。后面还淋雨献花，没有人打伞没有人抱怨，大家都静静的。
好人不能白死
看此文章时候的状态，心里很堵，口很干，咽气没有平时那么顺畅。
并非吹牛，相信在座各位也有。
这就是不共戴天之仇。虽然是新时代，但是我们每个人心中必须记住那段历史。只有强大才能不被欺负。我们不能激进，但我们要自强。如果有一天我们面临战争，希望我们可以毫不犹豫地让其消失。少年强则国强！
愿祖国越来越强大
那满清大屠杀呢？承认吧，我们就是善忘的民族
铭记历史 勿忘革命前辈
勿忘国耻
勿忘历史，勿忘国耻
尽管太偏激，但也许这就是无论日本怎样，我依旧憎恶他们。
艹TMD小日本！！！
永远不要低估海对面的那个岛国的狼子野心
我们没有替先辈原谅的权利。勿忘国耻！振兴中华！吾辈自强！
我一位留学日本的老师这样评价日本人，仿佛是在用极其克制的礼貌掩饰内心深处的某些东西。
不是评论所有日本人，请各位不要多想。
哭瞎了
祖国的强大，是我们所有中国人正在经历的最好的一件事
不是说我们杀日本人就和他们一样了，至少应该让活着的那些杀害中国人的日本人感受一下死亡和失去亲人
永远不要说没有南京大屠杀，如果可以的话，中国比任何一个国家都希望它不存在！
看到某些极端言论真的很无奈。
和德国一样，日本那是全民族集体走向历史误区，全民狂热，并不是少数军国主义，狂热分子的错误，所以教课书上写的是中日民族矛盾上升为主要矛盾，是民族对抗，是世仇
我喜欢看日漫也仅仅是看日漫而已 他们有的文化值得学习 我会去学，但这并不代表我原谅了他们在南京对中国人民所做的恶行，我也没资格原谅 ，是老一辈的人带来了现在的富足，勿忘国耻
高中的时候 ，老师让我们找心中的偶像，我当时介绍的张纯如，结果一个班级没有人知道她。有点难受。现在在网上不断看到她的相关事情，感觉她渐渐为大家所知。
哎，更加坚定不买日货决心。不理解大道理，就知道买日货日本人会赚钱
复仇我一个人做不到，我们一群人也做不到，这时候祖宗的精神就给我们指了条明路，愚公移山，我不行，我有儿子，我儿子有孙子，就这样子子孙孙，无穷无尽，这个仇是全部炎黄子孙的仇，我愿意在传达给子孙这种仇恨，让它生根发芽，可能在中华民族发展的过程中，我们会内讧，但是时机到了的时候，所有人的种子都会变成参天大树。所以从我一个人做起，千万别以后有机会报仇，心里却没有这个种子，那真的成千古恨了
看了这个，更觉得我们这一代更需要努力！落后就要挨打！
我们没有资格替逝去的先辈原谅日本人
看到一个小女孩尸体，双腿被掰开下体有出血痕迹。真的再也看不下去了。
那些日本人真的是魔鬼
精日呢 进来挨打！
这些日本人真是狼子野心！勿忘国耻！砥砺前行！！！
不忘记，不原谅
在南京上学第四年没敢去南京大屠杀遇难同胞纪念馆，因为光是看文字就已经控制不了自己。
这篇文章看得我 更加仇恨日本人了 永远不可原谅
前事不忘，后事之师
屠日是最直接最原始的想法，不需要为此而不好意思，只是从实际收益未必最好罢了。
中国有句老话叫老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，每每看到关于南京大屠杀的报道，总是在想如果那些被屠杀的老人与妇孺都是我的双亲爷奶，老婆孩子，再下面发生的事情根本不敢再去想，所以说在我个人心里，中国跟日本这世仇，永远不可能过去，我也知道冤冤相报何时了，可是我始终找不到任何一个理由让自己对此禽兽行径释然！
勿忘国耻，勿忘国耻！！
气的发抖！！
看的过程渐渐握紧了拳头，虽然我小，但我不会忘记这些历史
这个世界如今自然不太平，唯有我国强大发展，才不会受侵犯，吾辈当自强
永远不会原谅日本
据说惨不忍睹的照片不展出了，怕影响中日关系
难受到说不出话，我只是一个普通人，不能为死去的亡灵复仇，也不能惩戒那些精日，只有向天磕三个头，证明我是中国人，我还活着
什么冤冤相报何时了，这是现在的圣母说的话，那些日本人就不该放回家，被残忍杀害的南京家人怎么办？我们放他一马，他们可有悔意？畜生一样的东西，什么事都做了，怎么可能会后悔？心理有多强大？
看过一部电影，讲的就是日本侵华时，在中国生根发芽，培养自己的文化，养育自己的孩子，建自己的学校，打压中国人，可想而知，十几二十年过后，就算中国人没有被屠杀，那也不在是中国，中国人很可能就沦为奴隶，最底层的劳动力，后来在反抗中日本输了，彼此都付出了很大的代价，所以屠杀就是更好的侵占中国。
当时日本欲望和野心是没有任何人性和底线的，但是终将败给了正义和善良。所以这段历史不可抹去，也不能忘记，勿忘国耻，砥砺前行。
希望国家永远强大，繁荣，还有世界和平。
看了一半，不忍心看了。祝日本早日遭报应。
原谅他们是上帝的事
冤冤相报何时了？我忍不了……
感觉屠杀这个词给大家的感觉就像很多灯泡灭了。
改成南京大虐杀可能比较好
太过于沉重了有些不敢看。铭记历史
我甚至没有勇气看完，抱歉[大哭]
有人说点不下去赞，是，的确不忍心点赞，但是不点赞，如何才能让这篇文章热度高起来，所以看到的，请关闭评论，给这篇文章点个赞，让其更多国人心中纪念南京大屠杀事件；同时我们也要保持一颗理智的心。
如果将来,好跟日本开战的机会,我必定会上战场,屠杀日本鬼子。
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/74f175c7d8b2e4652ca2024b554f405a" data-hash="74f175c7d8b2e4652ca2024b554f405a" data-hovercard="p$b$74f175c7d8b2e4652ca2024b554f405a">@江湖夜雨十年灯</a>
可怕的是日本右翼势力对于隐瞒大屠杀罪行不遗余力的态度，实在让人感到恶心又可恶。这种恶心的嘴脸只有亲身体会过才知道。
唉 不知道怎么说 我不是爱国小粉红 但是我知道新中国成立真的不容易，勿忘历史，有些人不爱国不强制他爱国，希望别说那些话了……
说的对，外交归外交，历史归历史，但是并不代表原谅，我们没有经历过，也没有资格去原谅，毕竟现在日本政府，也没有给那些幸存者一个交代和道歉
我不敢看，不敢面对，和平年代的我真的连听都听不下去，我无法想象先辈是怎样走过来的。以我现在的心境会选择一死了之。先辈是怎样走过来的？怎么走过来的？？
看的让人发抖。
勿忘国耻！只有国家强大了，人民才能避免坠入这样的人间炼狱！
在我小的时候在家里发现过一本书，写的就是关于南京大屠杀的，里面的内容甚是恐怖，惨绝人寰，还有图片，那时候我还小，那本书也很旧看的我也很害怕于是趁爸妈不在就让我扔了。。
看的好难受，那种绝望和压抑，支离破碎的世界。我永远也无法与受害者们感同身受，但他们对和平的渴望将由我们来实现
日本，是唯一一个提起来牙痒痒的人
大家努力吧～只希望哪天国家强盛了，看着日本首相来南京大屠杀纪念馆跪下磕头！
恶人有恶报
没敢看完，很揪心
勿忘国耻。
一直觉得，老蒋错过了一次洗白（爷们）的机会，三百多万人…，这得筑多大“京观”啊？土木系和数学系的童鞋麻烦帮忙算一下，我 偏 科。
这段历史太沉重了
对不起 我没办法友好 不要喷我
勿忘国耻
当时我们应该学澳大利亚以牙还牙，杀光日本俘虏，这样日本人才会害怕和敬畏中国。你们说呢？永远也别想日本人会知恩图报。
很多外国学者都说过，日本人做出这种变态，恶魔的事情，根本和野兽没区别。
真的是地域空荡荡    恶魔在人间   看完眼泪都控制不住    何其残忍  已经不能称为人了       
勿忘国耻 永远不会原谅日本。愿我的祖国越来越强大，我的同胞永远不受欺辱。
明知道这篇文章写的什么，不敢看
看的我都无法呼吸了，我给对象念的时候都哽咽了，真的太心痛了
看不下去真的
难受
看过金陵十三钗  去过 南京大屠杀纪念馆 心情压抑到极致  不敢再看相关视频图片 
小时候奶奶和朋友一起去南京大屠杀纪念馆看过。之后我说也想去，奶奶说我还太小，不能去看。当时的我还不懂，只是觉得无趣。
很多国人，根本不去想知道这些，也不想知道，也不理解为什么有些人会讨厌日本。就知道个数字。不过也好，不管怎么样总有人去记得这些。
每次看这段历史都气到发抖，勿忘历史！
不好意思，我看了，但是看不下去，不忍心看下去，太痛了，痛苦，但是我会收藏。
每次看到这样的文章，我都忍不住流泪，中国人民是伟大的。
感谢你让大家更深刻的认识南京大屠杀，并不是屠杀，更多的是虐杀
身为南京人，看了我真的感触很深吧。我之前一直以为，你爱听一首歌，听久了会腻，爱听一个笑话，听多了也不会再笑，爱看一部剧，多看几遍也没了兴趣，所以我理所当然认为什么事情多看了几次也就没感觉了。但是现在我才知道，南京大屠杀，每一次我看到都会点开看一遍，每次看了都会有一种难受的感觉。一点不夸张的说，我现在在宿舍，熄灯了，宿舍人各玩各的，我点开这个回答，看了几行，眼泪已经下来了。我一直以来觉得现在了消灭日本什么的都不切实际，也报着那种中日也能友好合作的态度，也很想去日本游玩，但是，每次看到南京大屠杀，我也恨不得杀光日本人，真的很想这种事情没有发生，真的是让人最难受的一件事了，即使没有发生在自己身上。
可悲的是，上海队球迷辱骂江苏队，南京大屠杀怎么不把你们杀光？
上海人赴日旅游，购物约占全中国的1/4
排斥外地人，崇尚鬼子文化
感谢分享和整理！今年看过张纯如的《南京大屠杀》后去了一次南京，她真的很了不起，让更多人了解到日本曾经的恶行。
作为中国人真的很心痛，因为我是中国人，他们残害的是我的同胞，但如果换做对象是日本人，我不会感同身受。日本屠杀的目的主要还是要瓦解中国人的信仰，如果不是以人道主义，而是以国家民族的高度，我真的觉得emm我可以利益至上视他国国民如草芥。
没有人能够代替那些遇难者原谅那些侵略者
永远不会原谅，不可能原谅，不接受道歉
一直不敢看，不敢回忆，太残酷了
一寸山河一寸血
卧槽看的我真的难受!日本人这帮畜生都不如的东西，当初美国就应该多扔几个原子弹，把日本鬼子全炸死他妈的
气死我了，那帮鬼子下18层地狱把
勿忘国耻
真的无法原谅，每次看相关的，都愤怒得发抖！历史的车轮是滚滚向前，可是这么令人发指的行径真的不是只需要记得就够了，无法原谅。
我cao，日本兵tmd真是畜生！
真的太可怕了
我心里只能默念三个“日本人”来表示我的想把他们撕裂的感觉，也对好人坏人都老了，永远不能报这个仇了
看过好多关于南京大屠杀的照片啊，文章啊，每一次看都让人觉得心疼又气愤。
对于日本人的仇恨真的是与生俱来
国人之痛！每次看都很揪心！落后就要挨打！
弱肉强食，自然界的基本法则之一，无处不在。
以德报怨，何以报德
看到开头说是关于南京大屠杀的就不敢看。
誓饮敌人血
人怎么...能...这么这么坏!!!😞😞😞😔😔😔
我也想变成这样的恶魔去杀日本人特别想
这个回答我不愿点赞 前事不忘后事之师愿世界和平[拜托]
我的赞只为了能让更多人去看到不要忘记这段历史！心情很沉重，真的感谢，很感谢我能出生在这个和平年代，谢谢我的国家
中国人祖祖辈辈跟日本鬼子没完！
你不让大家传播，转载，你写这个，弄视频还有什么意义，你可以自己在家里看。都不用发知乎上面来。南京大屠杀是中国人民的痛，每一个中国人都要牢记历史。我觉得让更多的中国人看到视频，会有利于中国人记住历史，时刻警惕日本法西斯，警惕日本军国主意。在应对动用武力的时候，中国人民军队会立即消灭日本军国主意者。把日本社会的一小撮法西斯份子打醒，让日本人正视历史，承认错误。
一直想看这本书 找不到英文版
是会做噩梦的，知道了真相，人性有多残酷
勿忘国耻。
日本人罪恶滔天，万死不得翻身！你和张纯如也是一样罪恶滔天，是汉奸是中国罪人！明明铁证如山你们这帮贱人为什么要造假！
少年强则中国强，希望我们的青少年远超日本青少年，我们的学校远超日本高校，我们的高科技远超日本高科技，我们的文化全球流行，太阳能照耀到的地方都有炎黄子孙！中国这头雄狮苏醒了！！！
如果我恨一个人，我会连他的子孙后代一块儿恨上。如若不然，我会愧对我的祖先。
勿忘国耻，我辈当奋起！
那些西方人总说中国无法忘记历史，应该向前看。他们收到了德国的道歉，德国教科书规定必须教授相关历史。可日本呢？
真实事件。
头几个月，在我老家，一个川陕甘交界的平凡小镇，一家人惨遭灭门。
被害人一家是镇上一家开餐馆的，凶手是一个神经有点不正常的中年男人。因为被害人主家和中年男发生口角，在一天下午，中年男拿刀冲到被害人家里，砍死了男主人女主人和12岁大的孩子，大儿子因为在外地读书不在家，逃过一劫。
被害人的家就在广场边上，每天有很多人吃了饭去散步。当时很多人听到杀人了的喊声，但是一脸懵逼，因为在我们那种和平的小镇，打架事件都很少，更别提杀人了
我嫂三姨就住在主家对面，发生这件事后，每天不敢出门。
凶手已经被抓获，但是因为精神上的问题，现在还没有判刑。
国庆回家我去看了主家的家，原来热闹的餐馆大厅挂满了一家人的照片，还有被害的血淋淋的照片。
这应该是离我最近最骇人的事情了。
我姥爷九岁时躲在竹林里，日本兵不敢进去怕游击队就往里边扔石头把姥爷的邻居砸伤了。我奶奶的小舅带着小儿子在窑洞里，小孩哭喊着饿了他就在回家拿吃的路上被日本兵杀害了。村里边有个可以称之为英雄的树洞，每次日本兵来村里边很多人都躲进去盖上茅草，只是时过境迁再也找不到这个树洞了
娱乐至死才是王道，管他什么大屠杀，明星多挣钱。我就是我，我痛恨这个世界，我敬佩英雄，我很穷 但我愿意为国而战，虽然手无缚鸡之力。
每次看到都非常气愤，我都不敢看完，作为一个东北人，中国抗日八年，东北抗日十四年，我就是痛恨日本，理智让我接受这个国家，但历史不允许

看完心情好沉重
日本这个民族比较可怕....就是这个种！我可不信他们的素质和礼貌
以德报怨，以何报德？  一定要让那些日本右翼分子付出代价，我们国家还是太软了，也许这是政治家的考量，但不是对牺牲者的安慰。
简直不忍看完
不敢看
国人勿忘国耻！

对，冤冤相报何时了。所以等我们有能力了，把日本人屠尽了就好，让我们来结束这段仇恨。
有些债终究是要还的
我们永远没有资格替我们的先辈原谅战犯

每次看到有关南京大屠杀的文章，内心其实是拒绝的。我知道每一次都会崩溃，但我还是忍不住点进去让自己一次又一次的崩溃。不为别的，只为了让这刻骨的国耻再深刻一点，刻进骨髓里，灵魂里。告诉自己我们的国家曾经经历了多么惨痛的代价，还要告诉我们的孩子，你们的国家走到今天是多么的来之不易。请珍惜当下，为未来更要发奋图强！不断强大再强大！

12月13日正好在南京，想去纪念馆说是限流不让去，在地铁里看到了签名纪念墙，真的非常的沉痛和震撼。历史需要被铭记。
友好他妈
引用别人的一段话“我们要抵制日货，并不是要砸自己的日货。我们应该在自己的各行各业都比它做得好。我们的官员比他们的清廉，我们的街道比他们的干净，然后我们的桥也比他们的结实。还有我们的年轻人，比他们更有未来，更有希望。”
真的希望能够组织一支侵日华军，搞一场轰轰烈烈的东京大屠杀，不是键盘上叫嚣的那种，而是真的大干一场！
历史必须被铭记，才能督促我们不断进步，不在发生类似的事。
当时上初中时无意看到一本书，不记得名字了，书的内容是一些照片和很短的文字，是日本人残酷狠毒掠杀的照片，当时对我来说十分震撼，虽然小学时经常学习关于抗日的文章，但不明白到底是什么意思，直到看到那些照片，我觉得我身体里的血都沸腾起来了，是骨子里生出了一种前所未有的恨，我们虽然没有经历那些历史，做为后人我们勿忘国耻，也要教育我们的后人不能忘，更要自强，因为我们自强，我们伟大的国家才能更强大。
非常非常气愤！！！！

虽然这样想很不对，也很不“知乎人权”！但是我真的希望有一天日本人也有同样的遭遇发生在他们母亲、妻子、女儿身上！！！！
勿忘国耻。

完完整整看了一遍，勿忘国耻，我不知道为什么还有好多中国人去日本去旅游，买日本的化妆品，为日本的经济发展做贡献，不应该团结起来抵制日货吗？历史你们都忘了吗？作为中国人我们不可能像日本人那样没人性，但可以影响其经济，让其寸步难行
历史就是历史，不可被更改，无论过去多久，恶行依旧会在，铭记。
不敢看😭
去死吧日本鬼子
勿忘国耻，一寸山河一寸血，十万青年十万兵，现在脚下所踩的每一寸土地，都流淌着先辈的鲜血。望珍惜。

太沉重的历史.....
我今年暑假高考完去南京，特意抽了一天去大屠杀纪念馆，太压抑了，看到那些资料史实，去过一次就没有勇气去第二次。是真的看哭了
自己一直没有勇气去看有关“南京大屠杀”的影片，这是一场无辜群众的浩劫，是中华民族历史上的血与泪。历史长河中的事件，我们不能忘，也不应该忘记。曾经的罪行，不能忘却！不能更改！
看了一半，不忍心在看下去

看得心真的好痛好痛 受害者当时该有多痛苦多绝望 完全不敢想象 这个时候希望他们能成为冤魂去索了那些施暴者的命！
所以我们以及后代根本没有权利替先辈原谅日本的罪行，只希望祖国越来越强大
勿忘国耻，勿忘历史

真想骂人绝对不原谅！
铭记历史，不做亡国奴

更可怕是那些中国精日分子，嘴上那一套 “都过去那么久了，杀人的也不是现在这些人了。”，每次听到这些论调都觉得某些中国人真实“大爱无疆”。
铭记历史，世界和平
看不下去。。。太残忍了
不忍看下去了
虽然喜欢日本动漫。想去看看那的风景。。。。但是对日本人还有日本这个国家是喜欢不起来的。。
永远都不会原谅他们

看到一群孩子后的照片我就难以平复
比魔鬼还恶心残忍
98年印尼排华的时候对待那些留着中国人血的印尼人一样残忍。
庆幸我的孩子生活在和平年代

30多万中国同胞的亡魂，换来的是现在某些”人“选择性遗忘，不怪它们，没办法，它们是我们自己养的。
所以上海嘲笑南京大屠杀的那些人，TM不是智障就是煞笔就是文盲，无知不自知。
在对这段历史了解更深之后，还有人能说出“更喜欢日本”这类话吗……甚至在日本，知道这段历史的人又有多少.....
看哭了，难受
看了几段实在看不下去了
勿忘国耻
我们是不可能原谅日本人的！无论何时何地，这是种族仇恨！无论日本军人、政客、平民！都不会原谅
早上在地铁看到，觉得有点喘不过气
日本一直不承认慰安妇和南京大屠杀事件，他们企图让时间的流逝来磨平这些事，可是国人怎么能轻易忘记这种悲痛！现在的学生天天抖音快手，娱乐至上，是否以后真的会如日本所愿，最后一个曾经经历过这些事的当事人不在了，一代一代人渐渐忘记这些不该忘记的事件！不敢想象…勿忘国耻啊！！！！
看的毛骨悚然，虽然现在提倡友好和平，但是真的不能忘！！！说句匪夷所思的，如果真的有冤魂，呵呵
看完真的是很压抑，一种莫名的感觉堵在胸口，像是气愤又像是悲伤。

没有人性的动物，不能称之为人
勿忘国耻，振兴中华，这绝不是口上说说而已
看不下去了，看到孩子的尸体照片，真的很难受很压抑。。
日本人就以后从地球上抹平
张纯如真的对南京大屠杀的贡献很大，对这些事的回忆真的需要很大很大的承受能力，感谢这样的人让南京大屠杀 能够真实的展示历还原，能够让更多中国人勿忘历史，努力壮大中国。

为什么日本投降就这么算了
此生永不原谅 此仇不共戴天
"日本"这两个字在我的印象里就是邪恶的形象
看了心里很难受，很压抑
逐渐变得温暖？？？what
日本人对中华民族造成严重伤害 永远不能忘记

没回看到这些 都觉得喘不过气，这大概就是我从小不喜欢日本的原因，小时候学校组织学生去看南京大屠杀的电影，看到日本人连孕妇小孩都不放过，阴影真的 一辈子。我个人是做不到原谅这样的一个民族
直到现在，我也对日本这个国家没有一点好感
到现在我都不懂那些去日本旅游穿和服还一脸灿烂的人心里面到底是怎样想的～～
去了四趟南京，看了诸多名胜风景，唯独没去侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，太过沉重，不敢踏入
两分钟的视频足以扎心。日本带来的耻辱和灾难，永世不忘。
我爱南京。
看了开头没敢看下去心太难受了，小日本恶魔怪物
就算不看，也绝不忘记
以前在高中学历史的时候，日本人在中国人身上试用毒品，让中国同胞遭受迫害，真的很心痛。
美国为什么不仇视美国？因为它复仇了呀，日军杀了多少美国人，美国两颗原子弹还给他们10倍！而我们并没有，所以才是屈辱的历史
落后就要挨打
很欣赏作者 
同样是愤怒 但以文字、图片、影像等方式来表达 以让前后人谨记。但唯有让自己更强大才能更好的去保护自己。友好归友好 历史归历史
作者写完这本书发生了情感内投选择自杀。其实所有的自杀都是发生了情感内投
铭记历史，勿忘国耻，我们没资格说原谅，
看哭了，浑身颤抖，原谅是不可能原谅的，这辈子都不可能原谅的
真是落后就要挨打，勿忘国耻
眼泪止不住。
永远不会忘 勿忘国耻
我日他妈。猪狗不如的畜生东西
心情沉重
我可不觉得小日本能有什么忏悔之心，我也不希望他们有，这样我才能恨他们恨的更彻底
我没看完 我看不下去。
没有勇气把文章看完，也无法想象日本人怎么能做成如此惨绝人寰的暴行，这段屈辱、悲痛的历史要永远铭记在国人心间，对歪曲历史、不承认这段历史的绝对零容忍。我们没有理由不珍惜现在的和平美好生活，没有理由不爱我们的祖国。
天道轮回，善恶终有报，勿忘国耻，吾辈自强！
读不下去
如果有机会去南京，一定要去南京大屠杀遇难同胞纪念馆去祭奠。
勿忘国耻啊
还没有看完，但已经有点受不了，那些日本人怎么这么变态！我都形容不出来，只感觉他们是披着人皮的怪物
不敢看
妈的，我看不下去，气愤让我根本静不下心来好好看。什么是人类，什么是人与人的战争。不我们那年没有和人在打仗。我们在和畜生在打仗。文明在战争前毫无价值，在日军眼里文明就是个屁。我已经愤怒到语无伦次了。
只要中国强大了，才会不受人欺负。一句话，男儿当自强！
反人类的民族
看到一半没有勇气读下去了
看了三分之一就看不下去了。内容引起不适。不过还是要赞。不知道该谴责日本人，还是恐惧人性的黑暗。
每次都不敢看，太残忍了
痛心看到最后!
这就是为什么我觉得日本人是没有灵魂的
该是怎样就是怎样，再怎么歪曲事实也终究是事实
看了一点看不下去了[口罩]不想在看下去
看得好想哭，太难了，这么难我们国家都过来了，希望不要忘记过去，强大到谁也不敢轻易欺负我们，要让自己的孩子也记着
我没认真看，因为我害怕真的

还能说什么，国强则家在，家在则人和，好好培养我儿子，少年强则国强，告诉他落后就要挨打
陈一发怎么好意思？
再看一遍难怪这个作者会自杀，她听到亲历者的描述，看到这些影视图片，心理承受不了了，看哭了，那些孩子还这么小，希望，日本不会有求到中国的那一天，还说什么海平线淹上来了要来中国，淹死在海里好了
勿忘国耻
勿忘国耻
勿忘国耻，吾辈当自强。
初中的时候，老师让看南京大屠杀电影，写读后感，我当时搜到了这个纪录片，那会还小，看到的时候，心里只有震惊和愤怒，恨不得杀光所有的日本人，看到那些幸存者讲他们的故事，我好难过，现在再重温，心里只是沉痛和悲哀，伤害他们的日本兵的后代，可能都不记得这件事了，张纯如一生在做的事情，我们不能停!
看完以后第一个想法就是，要强大！要强大！要强大！要学习最先进的技术，要屹立于世界的东方！只有这样，我们才能不让历史重演！
所以有这样一段历史在，让人怎么能不恨，就算现在的rb不作妖都很难让人真正喜欢这个民族
30万人，没有反抗。不要拉仇恨，已是历史，只想反思，思想麻木多可怕～希望祖国开明，希望我们拥有独立思维。
我感觉我应该更多了解一些，所以不用客气
记得之前一个采访 问日本小学生知道南京大屠杀吗  清一色的 摇头不知道
反观国内  有人恬不知耻 穿日军军服拍照 大放厥词...  随着南京大屠杀亲历者人数越来越少  终究有一天 这批最有话语权的人也将会消失！铭记国难，很有必要！
不是铭记仇恨，而是铭记落后就要挨打！

战争能够把“人性”中的恶全部唤醒，人总归是兽类的一种，主宰别人生命是最高的权利，我能明白日本兵的疯狂，但这不代表我们要原谅日本人，既然是世仇，不管什么时候报复都不算晚。
我们中国人还是太善良了，杀人偿命欠债还钱，绝对要报复日本才行
铭记，奋斗，为更伟大的中国
2009年5月1日第一次去南京，去大屠杀纪念馆，那时候17岁，只知道大屠杀死了很多人，没那么多的体会，2018年12月13日，我看了南京！南京！我当时的心情一天都不好，现在提起南京，脑子里都是各种被强杀、强奸、活埋的画面，今天是2018年12月19日，我又翻到作者写的，每个字每个画面都刺痛我，[流泪]我庆幸我活在和平的中国，拥抱着和平，我的家人都在身边。
视频都不敢点开看，光看文字就气的发抖
我们本应该怎样活着?
我们也许可以原谅，可是死去的先辈永远不会原谅
我想知道字幕里连刺三刀死过去的人是怎么再活过来描述当时的场景的
悲愤于胸，无声哀鸣，恨犹在，痛难消，对日本仍然无法原谅。

流泪，张纯如的内心也是伤痕累累吧
狗日的日本人
我记得我们班级放过南京大屠杀纪录片 我们班好像没人看完 真的看不下去 很压抑 很愤怒 以至于后来我知道这类书籍或者视频也不敢点开看
很难受😭，所以一直不敢去南京大屠杀纪念馆
我想骂脏话，问候日本人全家。
脊背发凉
去过南京大屠杀纪念馆后，一直在思考是什么导致日本在朝元首一直不愿意代表官方道歉。
日本应该天亡，被富士山岩浆烫，被板块震到海底
唉
讲实话，真的很不忍心点开视频，看文字很压抑，难受，身体都开始发麻，会有紧张的情绪
勿忘国耻
小学的时候学校组织看过那部还原度很高的讲南京大屠杀的电影，当天晚上就梦到江上飘着碎尸，不敢自己睡，想想身处其中的人，该是什么感受，根本就不敢想
以德报怨，何以报德

很不忍心看到这些真相，太残忍了，太超出了我作为一个正常人能够承受的范围了，愿世界和平。
友好归友好，永不原谅。
这篇文章我只看了前面一小段，真的看不下去了，因为脑子里就浮现了初中的时候老师给放的南京大屠杀的视频，那些残忍的画面越来越清晰。
如果哪天有机会，也这样杀杀他们。
太恐怖了 当年的同胞们都经历了什么！真的不敢想象
不忘国耻，永记国恨
不忍心仔细看，也不想再看第二遍
屠东京
好狠
这本书看得我也很压抑。难以想象纯如是多么痛苦。
看了这个回答，感觉自己的戾气变得很重。
看得感觉心痛
有知道的也可以看看奥斯维辛集中营 也是惨不忍睹的一个历史真相，并不是说对比，只是那个时代真的魔鬼撒旦在人间。
如果现在我是总统真的想去灭了日本

永不原谅。
勿忘国耻
家里有一本关于侵华日军暴行的书…那些图片至今不敢想起，自己本身是个戾气挺重的人，初中的时候有个想法：神不知鬼不觉的把日本东京和他们的靖国神社炸了…现在想想觉得可笑，又有深深的无力感…哪有这么简单的事。只希望每一个国人能记住这段历史，永远记住。
讨厌抄袭的人
不敢忘！
铭记历史
中国外交就该恩怨分明，什么大国小国，这种国家不该被尊重[生气]
看了后不知从何描述心情，感觉在欲望面前生命是如此的脆弱，人性的罪恶可以抹杀所有。
我看过一个参与南京大屠杀的日本士兵的自传，他说刚当兵那会要强制杀人，很多人不敢，但是第一次杀人之后就会上瘾，像吸毒一样渴望虐待、杀人。。。。毛骨悚然
我初中的时候，在一个偶然的机会下晚上独自观看了《南京!南京!》，虽然过去了将近十年了，但是我现在仍然记得当时那种头皮发麻，血液沸腾的感觉，仿佛每一个细胞都在喧嚣着愤怒，那是我至今不敢看第二遍的电影，但是我极力推荐我周围的人去看，这段历史任何中国人都应该铭记!
我不敢看，可惜还有那么多精日
有的图片看不太清了，有一张全是小孩子的，真的让人印象深刻，心疼的想掉泪。不知道该说些什么。愿他们的来世，没有伤痛，只有幸福。
“杀人竞赛”这两个日本人真的是
坐在车里，不冷，但是我身上还是发抖，想吐
我觉得政府应该大力宣传一下答主里面的内容，我也只知道日本人杀了三十万南京人，现在每年的公祭日并没什么特别的感觉，对日军更详细的侵略知之甚少
看完心里沉重，希望日本岛沉没
事实总比历史书写的更令人心讲惊
我们真的没有资格替他们原谅日本

不能原谅，国家确实要强大才能维护人民啊。。
日系车不是你们最爱么？
我去南京大屠杀纪念馆的时候，全程发抖流泪，咬紧牙关看完了所有。
当年杀人的日本人也许都已经不在了，但我永远永远都不会去日本这个国家，它让我感到一股深深的恶意。
我们没有资格替受害者去原谅他们的罪行。
落后就要挨打，吾辈当自强啊！
野兽！毫无人性！不忘国耻！！！！
一个丧失了人性与尊重的军队，一段让所有中国人含泪握拳的历史。随着时间的推移，祖国强大了，但是历史呢，是不是也会随着时间慢慢被忘却呢？新一代的孩子能否能理解这段伤痛，再过几十年，老去的我们是否还会有勇气讲述？那些幸存者们，假如他们不再了，我们又该如何铭记，如何勇敢的述说？
应该让鬼子也好好感受下，直到他们正视历史
很心疼1
不复此仇国仇、国耻我辈岂可为人！
我的俄罗斯历史老师说，中国和日本永远都不可能建立真正的友好关系，中国人永远不会忘记历史，他很庆幸我们班没有日本人，他特意对我们说，你们要放心，俄罗斯永远不会这样和中国对立对中国做这种事情。

以一个中国人的名义诅咒：屠杀的参与及死不悔改妄图篡改者，永生永世不得安宁！
周三日本某学校老师来我们学校宣传，大三可以去日本留学，讲到最后，我们学校的一个老师居然说:现在有很多的抗日电视剧，让我们不要信，中日友好。友好你麻痹
忘记就意味着背叛。我记得参与南京大屠杀好像还有不少是高丽人。
看着看着我的身体都在打颤了
每次看到这些都觉得无法呼吸。中国人现在这样，真的是历经了种种磨难。虽然我们的郭嘉还有种种不完善不完美的地方。。可是。我为我是中国人而自豪！我坚信，我们郭嘉会越来越好。中国人会越来越好！
当时的那些日本军人是不是大多都有反社会人格障碍+施虐淫癖
勿忘国耻
对不起，我看不下去了。
我会记住历史，并告诉我的孩子的。
触目惊心太可怕了。
那个视频 看得我难受  
那些喊着原谅的圣母们，说说这样的血海这样伤痛要怎么原谅？
难受
操他妈，是有多变态！

中国人世世代代永远不会忘记南京大屠杀
我已经说不出话来了
看这篇文章，心脏缩紧到呼吸困难。中国人一定要铭记！
同意，友好归友好，历史归历史。
刚刚我问同事，你能接手和一个日本人结婚吗？她斩钉截铁地说不能。我的想法一样，不管社会和文化如何开放，这个民族曾经对我们的先辈做过这么可怕的事，无论如何也无法打心底毫无芥蒂去接受他们。
看到一半喘不过气 心情凝重 我看不下去了
真的，没办法原谅，永远也没办法原谅。
12.9我看了舞剧，记忆深处，触目惊心，有些记忆我们不能忘记，有些人为了让我们看清曾经付出了珍贵的生命
我真的不忍心看下去...
我至今不懂作为高级生灵的人类为什么可以这么残忍。
呵呵 能理解为什么我历史老师对日本鬼子那么厌恶了
心如刀绞
看到这篇文章，再想到最近一直在电视上轮流上映的奇葩抗日神剧，真的很愤恨！应该让更多人了解到南京大屠杀的残忍。勿忘国耻，振兴中华，支持华为5G
泪目，的确是挖心之痛，这是我们永远的痛。感谢祖国越来越强大，受祖国庇护的我们健康成长。历史不会重演。
这篇文章应该成为知乎最火的推荐 没有之一
看到这篇文章不由得心惊胆寒 虽然之前也非常了解但再次来看还是感到了震撼和恐惧 我想征服世界上无数的大屠杀一样 这便是历史与人类最大的悲剧 我们社会的进步时代的发展 最最重要的就是要再次组织这样的悲剧 不要让人间变成地狱 还有一些人因为看到了这些事情却怪罪到了如今日本人的头上我想这属实也是不应该的前人的罪过和现在的人又有什么罪?虽然右翼分子不承认事实实在是可恶但这只不过是他们受到教育的悲哀 我们所有的人所有的人种都有共同的人性和心理 如果当年的国情正好对调我不认为我们中国人做不出相同的事情 真是可悲啊 人间悲剧总是使人愤怒 ！但我们一定要忘记悲痛铭记历史 切莫把过去的悲痛加到别人的头上去憎恨现在的日本人 那我想也算是这些人受到教育的悲哀了吧
愿所有的生命都能被善待
为什么没有人说长春围城呢？
祈愿世界和平
很感谢这位女作家提供了难得的女性视角。战争中的男人悲惨，而女人的遭遇是惨绝人寰。ayawawa说什么女性还可以当性奴来避免被杀……啊呸。
哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行。
看到了孩子。眼泪掉了。
战争可以堂而皇之释放人性中最大的恶

虽然犹太人大屠杀人数比南京大屠杀多很多很多倍，但是南京大屠杀杀害方式更恐怖，可见日本人有多变态。很讨厌那些去过日本回来，还拿中国与日本对比，穷吹日本哪个哪个比中国好，就是一个傻逼
中国人的抗战，代价太大了，活着打胜仗的，他们脚底下曾经死的尸体，我们现在仅仅停留在脑海里的那些一串串的数字…
或许可以原谅，但绝！对！不！能！忘！
大清早上就看到这篇文章，一天的心情都不好了，但是陌生人，感谢你给我再一次普及了下历史，勿忘国耻，祖国，希望你永远繁荣昌盛
勿忘历史。牢记铭心
人性的沦丧都不足以形容这样的恶行了
莫忘国耻 若有下次 斩草一定要除根
禽兽一般的存在，不是人的东西。从来不买日本的产品，再好用人心本质是腐烂的有屁的用。至今，至今连一句道歉都没有。
我能理解为什么张纯如会自杀，我曾经看到过这样一幅照片，一个裸身的中国妇女双手保护者自己年幼的婴儿，痛苦的尖叫着，日军的刺刀砍过她孩子的头颅，有一半已经砍断。这个照片让我整整抑郁了一年，每当想起那个画面我就痛苦的不能呼吸，眼泪止不住流出来，一年的时间我不敢想，不敢想，因为我只要早上想起来，一天就会很痛苦，晚上想起来，就会做噩梦，作为一个母亲，我无法想象，不敢想象，天哪，这种情绪现在又慢慢袭来。我想作为一个中国人，永远都不要忘记，永远都不要忘记，南京大屠杀，要把这些图片印到历史书里，放进高考题里，永远铭记于心，别问我为什么要这么极端，因为人是会遗忘的，但是我希望，每个中国人不管这个社会使你遇到了什么不公平和挫折，都要在自己在自己心里为南京大屠杀留一个位置，不为仇恨，只为自己的祖国能够更强大，自己民族能够更优秀，自己的子孙能够更幸福。谢谢。
总觉得小孩子在历史教育上要足够重视，像这种惨痛的历史，每个中国人都不应该不了解，都不应该不深知，这是一个民族的成长和血泪史，后代不能只看到目下的繁荣，记不得历史的付出
用文明的手段让他们感受残忍吧。来，我们来做空日本
勿忘历史
目不忍视
我们无法为我们死去的先辈做出原谅
看得我真的好绝望
还有731 在内蒙古海拉尔有纪念馆 无论明面上怎么说 我认为中日没有友好 只有再战
看到那些映像心情很沉重，惨不忍睹……那些说原谅的人你们没资格替遇难者说那两个字！铭记历史、勿忘国耻！
中国现能如此强大不在被欺凌，实属不易，愿我国更强大，主宰世界！
勿忘国耻
什么玩意不是人
真的 感觉看完好悲伤。
禁止转载的可以分享吗，想让更多身边人看到。
太残忍了 真的不得好死 得下地狱 气的我找不出词形容
记得以前看纪录片，看到开头一点就哭了，没有勇气继续看下去[大哭]
中国人应该牢记这段历史，日本别想抹杀这段暴行
我们永远都没有权利替我们的先人原谅这场暴行
爷爷和爸爸都是军人，且家族都是公务人员，此背景下，从小我的信念不是神佛，不是命运，是我的国家，我把爱国当成了一种本能，我很爱我的家乡，并看着她日渐强大无比自豪。我交友的第一准则是你对我们的国家感到认同吗？你对日本美国有没有厌恶之情？你对台湾是不是觉得一群跳梁小丑？但后来我去了一趟日本，深入其中最大的感慨是“差距”，人与人的差距，国与国的差距。且我开始喜欢上这个国家，但一方面我却承受着来自自己道德和观念上的谴责。原谅本不是建立在受害方和施为者身上的吗？当有一个日本人踏足我的土地，与我交谈，我的义务是不是要去抵制他？
铁证如山，勿忘国耻
日本人果然是喜欢虐杀的变态种族，骨子里充满暴力
心里很难受，没看完不好意思
愿这样的事情不要再发生在人类的世界，愿这世界能和平！
勿忘国耻！
看到一半看不下去了，难受

现在有更多的人并不在乎南京大屠杀，就像有人说南京大屠杀跟我们有什么关系，我想说大家在中国生而且真正受益于我们的祖国，在当初的国家危机关头，大家都是一家人，家人让人极其残忍地杀害了，真的能冷眼旁观吗？有很多人已经看淡了日本当初的暴行，原谅当时的行为，先不谈原谅不原谅一说，因为我们根本没有资格原谅他们，他们对先辈们犯下的错，应该被铭刻在我们的心里，但是在现代国家的合作与交流中不能局限于历史问题，而且到现在日本人也并没有一个正式道歉声明，所以也没有什么原谅不原谅的讨论，这些只能让我们这些后人来记住！！！
真的鼓起勇气点开这篇文章！！！！

是的，我们没有经历过那场浩劫，所以我们没有资格替那些饱受摧残而死去的生命去原谅任何人！
他们是魔鬼
“铭记历史，勿忘国耻。”
妈的！以后再也不去日本不买日货了！
看到孩子的那张照片，真的崩溃了。报应会迟到，到早晚会到！！！！
原谅我没有勇气看完
每次看到这些都是一阵悲愤，真看不下去了
唉，无言了。不敢看不忍看。更加坚定了我抵制日货的心。
不敢看，不敢触碰。太疼了……我只能让子孙代代相传让后世铭记这一段屈辱的历史，不会在历史的横流中消散。
不可以原谅，更不能忘记。
我不敢看了，实在是看不下去了
日本的罪不止是政府，还有民众，当时日本为了发展，侵略我国，得到了几乎所有民众的支持，侵华热情非常高涨，参军、做慰安妇、间谍等等，在他们眼里当时的中国不过是一块等着他们蚕食的肥肉，阻挡者必死!所以说“原子弹下无冤魂”。当然，八国联军也不可原谅，是他们轰开了国门，我们作为受害者的同胞后人，要勿忘国耻，更要以史为鉴，别是个外国人就跪舔!那么多中国先辈换来你如今挺直脊梁做人，别轻易得就弯了下去!
卧槽你吗的小日本！
天杀的日本鬼子
他妈的，看的我心一颤一颤的 永世不用日货
小时候不懂，那时候喜欢看小说，被台湾的崇日思想给洗脑了，觉得日本是个非常美好的地方。
长大后看了很多关于南京大屠杀的资料，虽然已经过去了很多代，每个民族都有好人坏人之分。可很多日本人竟然都不知道也不承认这段历史，有视频为证，掩耳盗铃的行为让人不耻。
超级讨厌日本人！爱屋及乌，我厌屋及乌不过分吧？
看到一半真的看不下去了。。很压抑 国之殇 永远铭记
记得当年和老公去电影院看完南京南京。平时我们看完电影出来都会兴奋地讨论剧情谈自己的想法，而那天，我们只是沉重且沉默地走在路上，内心久久无法平静。
日本军备其实远不如西方，国家无能才最可怕
勿忘国耻，勿忘
不能忘
看到这样的文章第一时间想到的是抄袭谋取关注，这和丧天良的这些日本兵有什么区别
每次看到这段历史都不敢多加了解，文字的力量实在太大，短短几个字就已经让我的心翻搅，我都不敢想象当时的惨状。
一直都不敢看战争片，真的受不了那些屠杀的场面
真的不敢去看有关南京大屠杀的视频和图片，光是以前看历史书都会气到对所有日本人都恨之入骨
去南京都不去纪念馆，看不了看不了，看朋友发的圈都压抑的很。。。那么小的孩子，怎么下手的
张纯如真的是自杀的吗？会不会是被暗杀的？
整个人类都应铭记，并且研究是为什么？真是人的恶性吗？！！
在微博看到过一句话，“所以，没有经历过那场灾难的年轻人，在是否原谅日本人的立场上，是没有资格的”
勿忘国耻
永记历史，不忘国耻。只有我们自己强大，才不会被欺负，这是真理。但愿祖国越来越强大
之前的哪些日本人真的好恶心。，！！，
以德报怨，何以报德
看不了，难受。每次看都喘不过气胸闷。我心疼啊
从小学起至今都不喜欢看抗日题材的影片。    曾经极少数的影片经历 以至现在快三十了经常做梦被敌人追杀、屠杀却无处可藏  。    害怕   恐惧  压抑  无比难受
看完文章眼泪不知觉流下来，日本侵略者把中国人像野草一样践踏啊！这是怎样的一个反人类的民族！
对不起，现在才真正去了解这段历史。谢谢作者
看的喘不过气   勿忘国耻吾辈自强
我们永远都没资格替前辈们原谅日本
我会给我的下一代传下去  日本人 永远是我们的仇人
我……
视频里为什么说屠杀了四万人
张纯如自杀跟南京大屠杀没有直接的(导火索)关系(当然一定也是有关系的)大家可以去搜索一下，她在自己的书里说她是有抑郁症的，性格比较内向文静，她乐尝试过治疗无果
我在想这个作者真的是自杀吗，自杀的原因是什么
看完觉得心里太难受了
难受。
我们中国有低头祭奠的勇气，日本却始终缺少一分正视历史的诚意。
惨无人道，违背了国际法优待战俘的原则，屠杀手无寸铁的百姓，还封锁国内消息，让现今大部分的日本人都认为侵华战争只是一次自卫战争……果然，他们只服输不认赢，
日本人最是冷血……
但是身为国人，我们是不是也要思考一下停下敲击的键盘而真真正正的去做些为国家发展做贡献的事呢？勿忘国耻后，我们必须要砥砺前行啊！落后就要挨打啊
惟愿世界和平
丧失人性
可怕的是战争，而不是某个人种。如果哪天我周围所有人开始鼓吹战争，那么我们离这些历史也不远了
看一次心痛一次就算不是我们的国家被这样对待，也很难受，他们简直丧心病狂
感觉一颗心都在燃烧，心里有悲愤有怒火有想拍桌子大骂日本人，最后在看到视频的时候心里特别特别难受，不敢去换位思考，和日本人只有仇与血恨，非我族类其心必异。现在的生活来之多么不易要好好珍惜，突感觉自己现在眼前所有困难都没有那么重要，一定要去参军巩固国防报效国家。
历史从来不是陈封在时间洪流之低，它就铭刻在我们的眼前。被遗忘的从来都不该是历史，罪恶不该重演，但也不该被粉饰
我看过这本书确实很阴暗
日本人是兽，是极端变态
善恶终有报！
生命真的很可贵！！！
一直都不愿意看关于大屠杀的影片之类，是不敢看！不忍看！
当务之急是先清洗掉国内的精日和日杂们
感谢作者，之前关于南京大屠杀知道的只是表面。
令人发指
看到这些感觉全身发冷
八月份去南京的时候去了南京大屠杀遇难同胞纪念馆   在南京那种闷热的天气下  进去之后真的汗毛都竖起来了  从脚起泛起的凉意  人的恶是让人想象不到的 
看得心冷，战争里的老百姓太惨了
不知道下一代，下下一代的子孙们还是否能记得这份沉重的历史。
以史为鉴，面向未来！日本必须为之道歉并永远对万万亡灵心怀愧疚！
不能忘的历史！！！
说实话，我不敢看下去…
痛心
永远无法原谅日本鬼子。这是个彻头彻尾卑劣的民族。别跟我说友好什么的，我没有那样的胸怀，恨不得他们都死。
东方雄狮觉醒的代价太大，勿忘国耻。
人们看不见“屠杀”这两个字的分量
没看完😔
不承认侵华战争事实的侵略者以及后代我坚决不认可他的人品
勿忘国耻
勿忘！
该评论已删除
不看看还以为什么都没发生过，不看真的会忘的一干二净
Exodus有一首歌叫nanking，就是描述大屠杀的。slayer有一首歌叫unit 731，写细菌部队的。
始终下不定决心买张纯如写的这本书，缺乏勇气。日本右翼否认大屠杀的作为令人愤恨。缅怀遇难者同胞，也希望国家更加富强。有国才有家。好沉重呀。
我从来不是愤青，也不是什么无脑的喷子
但是看完美国人拍的视频只有一句话想说
小日本，我操你妈。
这根本不是公知们说的所谓仇恨教育
仔细看看那些泣血的文字和视频吧
如果我们要这么轻易地去原谅我们的敌人
怕是我自己睡觉都睡不安生
忘记历史就意味着背叛，虽然我也消费日本的ACG产品，但是也永远不会忘记这段历史，而且也会让我的儿子了解这一切，不是通过什么抗日神剧，抗日神剧真的是在侮辱抛头颅洒热血的先辈们。
南京城飘散着多少冤屈的灵魂！愿中华民族的崛起得以告慰你们！
友好归友好，历史归历史！
每次看到关于南京大屠杀的文章我都腹部隐隐作痛 无法身同感受那些妇女的痛苦 只能在内心默默哀悼 感谢我家人把我生在这个时代 感谢中国军人给予我们的美好生活[拜托]
张纯如不是因为南京大屠杀而死，希望你好好了解一下张纯如的经历
去他妈的日本鬼子，我是一辈子都不会买日本的任何一个东西来用，坚决不用
我们要勿忘国耻，但是现在的日本民众也是无辜的啊，你们这些要屠日的和当时的侵略者有什么区别。
我可以喜欢日本的动漫 日本的樱花 日本的寿司，但是在我的心底对于日本这个国家是深深地恐惧和憎恶的
永不入日本，另外希望有生之年能看到日本从地图上消失！
他们当时杀的是三十万手无寸铁的老百姓，就像小偷进了没有任何保安和监控的超市，肆意妄为，以为把中国所有人都杀光也不会有人反抗……
天呐 我看到一半真的看不下去了 太残忍了
心，一阵绞痛
作为一个学艺术的学生，14年去南京，专门去了大屠杀纪念馆，真的触目惊心。门口的一个个雕塑也让我印象极其深刻！每次看到或想起这段历史，都恨得牙根儿痒痒！
有评论说的特别好，友好归友好，历史是历史！
有幸活在和平的年代！珍惜前辈们用血换来的和平生活！国耻永不忘 [拜托]
说实话，就算杀人不犯法，我也下不去手。怎么报仇？日本不需要我们原谅，我们也不需要他们承认错误。我不会因为一个道歉就原谅伤害过我的人，但是能怎么办呢？
真的很庆幸自己生在了这个和平富强的年代，对于过去，我们可以原谅，但绝不遗忘，且打心底就对日本人没有好感
大三的时候去了解关于南京大屠杀这段历史，陷入一个月的抑郁，感觉生命灰暗，不停找静心的关于禅学的书看，才走出来。
我还是不能原谅日本人，可能仇恨已经刻到自己的骨子里了，我看到日本人就觉得他们很阴险，总觉得背后发凉。即使那些日本人对我非常友好，还对着我用磕磕绊绊的汉语说你好。但是我真的觉得很不舒服。我内心很彷徨，我一边希望日本人死绝，一边想和他们聊一聊，聊聊动漫，聊聊日本的风俗和武士刀。我真的很痛苦，我也知道那是上一辈人的仇恨，不应该在延续下去了，可是我真的无法原谅，我心里还是放不下。很痛苦，我感觉要人格分裂了。可能我也是那段历史的受害者之一吧？（蟹蟹你们看完我发泄写出的一段话，还请给位不要说我矫情，这只是我把我内心的感受发出来了。请别喷我，蟹蟹大家了）
最后一段真的非常棒
我不想看了，对不起，我看不下去了，因为我害怕
不止是南京，我妈说她小时候听她的奶奶说日本人当年有来过连江，福建的一个小县城，日本人去农村扫荡的时候是看人就杀，农民也是到处山上躲，被抓到的都难逃一死，杀人对他们来说是一种乐趣，有的都躲到一个菜地的小角落里，有的日本人要闯进别人家，农民把大便的桶，放在门口堵住，日本人嫌很臭就没去搜，我妈说的绘声绘色，我听后感觉一阵悲凉。
看得全身发抖
勿忘国耻，振兴家园，吾辈共勉
感谢作者让我看到自己曾经多么无知。愿祖国繁荣昌盛，愿我们都能珍惜当下的美好生活
无论过了多少年，还是希望善恶有报，恶有恶报，
真的是由内心深处发出来的感慨操你的日本人
总理说的，我们可以原谅，但我们不能忘记
历史不能被遗忘。
看到我喘不过气，难受
我没敢看完，我看到张纯如自杀不敢看下去了
真的是连孩子都不放过，还有731，童年无意间知道，一生的噩梦
其实张纯如不是为南京大屠杀而死的，但这的确是造成她死的一个原因，她是一个伟大的揭开历史的黑暗的人
心痛
真的不忍心看下去

大晚上看着心有点痛
说实话，刚开始看就看不下去了。特别是自己当了妈后。
止戈，武。强军的原因。
难受，是谁丢下了南京城、
多到外国去宣传宣传
真的是不敢看，承受不了
感谢！
感谢和平
勿忘国耻 牢记历史
还未呐喊，便已失声……
每天已经够难过了，还是在看这些让人更难过的东西
勿忘国耻
她不是那个时代的人，也不是住在那那附近的人。但就是这样的一个姑娘，让我们更加理解南京大屠杀的真相。这样的一个姑娘，惊鸿一瞥。愿在天堂安好。
胸口好闷，喘不过气
真相太真实可能让她感到自己无法再承受几十年吧，只能说她太勇敢了。我们作为普通人是没有勇气像张纯如那样。愿世间所有的冤魂都能得以安宁。
看的心里好难受！勿忘国耻！
虽然说现在是和平时代，但是真的，我无法原谅
勿忘国耻！
人是向前看的
勿忘国耻 12.13
不忍心看
永世不能忘
看的喘不过气来，勿忘历史
都不敢看视频，想想都恐怖
还有臭名昭著的七三一部队，残忍程度有之过而无不及，日本人真是天生的恶魔
看完心情很沉重，不知道自己能做什么，只是尽自己的一点微薄之力教导我的下一代勿忘国耻
光看文字已经压抑的不行！
友好归友好，历史归历史说得好，历史绝对不能忘，但历史是我们自强的理由，不是复仇的理由
如果你曾一个去过大屠杀纪念馆，那里真的深沉的能让一个人哭泣。
不忘历史！
中国人不能忘记历史
铭记历史
南京大屠杀是我无数次都不敢鼓起勇气去了解的内容…
我就是很奇怪为什么作者要禁止转载？！
只看了一半 真的看不下去了 好难受 压的喘不过来气  国家公祭日过去没几天 勿忘国耻
不要让历史重演，做好现在
善恶终有报，呵呵
压抑难受
日本带给我们深深的耻辱永远不可能忘记，我们也许可以建交，可以贸易，可自己总要知道我们绝不原谅，也总要讨回来，不管是道歉还是任何形式，这都是他们应该承受的罪孽。
看了一点点，不敢再往下看，不敢看完
说实话这段历史有时候真的不敢回首，太惨了。每次看了，心情都很抑郁。很佩服这个女作家。
抱歉，没敢看完
看到这些心里很压抑，很难想象当时的场景，准确来说是不敢想。感谢祖国的强盛。
太可怕了
什么时候收复日本，出来混的，吃枣要还。
历史课讲到了张纯如女士的书，当时同学们都很感慨，敬佩这位作家。没想到她居然自尽了，老师可能没忍心告诉我们吧。真的是为南京大屠杀而死了，难过。
不看视频，心痛
那么问题来了，为什么在知乎上还会出现“你是从什么时候对日本的印象变坏的？”这种问题？
谢谢你让我又一次知道了这些，对日本人，真的不能心慈手软，痛恨
无法原谅
我本来在听歌，看到这篇文章，悲痛的情绪蔓延开来，歌再也听不下去。
毋恃敌之不来，恃吾有以待之！
人性的泯灭！！！思想连动物都不如！
永远不能忘记的历史！！
勿忘国仇!
压抑
真是没有勇气看完，南京南京那部电影我至今没有勇气去看
好难过
我觉得日本高度压抑的社会坏境下，一旦自由就会爆发出很变态的恶，到现在都是这样。也不必对日本仇深似海，我们现在享受着他们的表面的善意，用着他们费心思做出的好的产品，并无不可。过分仇日，精日都很愚蠢，牢记屈辱，以此为鉴，并使自身强大才行
本科四年在南京读的，大一上学期就去了南京大屠杀纪念馆，那天下午真的很压抑，很难过，真的无法理解日军的暴行，他们给南京带来了无法抹去的痛苦……
友好可以，但历史欠债导致这种友好不会踏实，某一天日本危害中国，中国也这么野蛮一次，扯平了就踏实了，那时候的友好就会踏实了
不敢看完，历史太沉重了，但是我们都不会忘记这段历史。
看完，我已经不知道说什么了，哑口无言。铭记历史，勿忘国耻
其实我对网络上那些不要让仇恨蒙蔽双眼的言论不是很赞同，我觉得这是国仇，是无法原谅的仇恨，我也不是看到使用日本产品的中国人就破口大骂"爱国人士"，也不是看到看日本动漫的人就发表：为什么不看国漫？汉奸?的键盘侠。但是，我觉得中国一句古话说的好，欠债还钱，杀人偿命，中国人流的血必须要有人也流回来。说句过激的话，假若以后中国可能攻打下来日本的城市，我也希望……中国军队能够驱离外国人和记者，关上城门………
军人之耻！国家之耻！
日本人真恶心，残暴没人性
凡是作恶的人都应该受到惩罚，包括红卫兵，凡是历史都应当铭记
凡是作恶的人都应该受到惩罚，包括红卫兵，凡是历史都应当铭记
看哭了 是真的痛心
半夜看这个不小心真的哭了出来，太触动了

我爷爷曾是抗日的国民党军官，当时是中校军阶，我小的时候就跟我说过他亲眼看见的南京大屠杀惨况，这个绝对真实。爷爷跟我说，他曾亲眼看到日本人在街上拿着枪杆前面的刺刀，看到怀孕的孕妇就刺进去，把胎儿挑出来... T_T

半夜里，部队如果没事都不出门，不是怕鬼子，而是街上依稀能听到受害者的惨叫和哭声.... 

我奶奶的家人，全家都被日本人杀害。以前我曾经觉得纳闷，她为什么所有家电都不买热门的日本牌子，都买美国的。后来我才知道，她到现在都还是恨着日本鬼子。
日本人就不是人，我从心底觉得他们都是变态
我我我，刚百度了张纯如打开知乎就看到这个
所以在战争中，无论是过去还是未来，有武器无武器，打得过打不过，是老是少，是男是女，都决不能投降，反抗而死决对好过被虐而死！
日本人罪恶深重！而日本的年轻人都不知道南京大屠杀。而日本的很多漫画还是很变态的，某种程度上，这个国家的人民是比较压抑的
真的是逼迫自己看下去的……
地狱
勿忘历史！应该有更多的人站出来为灾难中死去的同胞发声！
放下仇恨是不负责任的话，谁有权力替枉死的中国人原谅他们？至于屠城什么的也不必提，毕竟我们是人，不是日本人。
唉 苏联以血还血了 我们没有
荔枝FM上有个糖糖妈妈，简直是媚日媚到骨子里。
我恨日本人
所以我对于日本人怎么都喜欢不起来。勿忘国耻！
已经懒得看了  看着满大街的日本车  心早特么凉了……看不下去了

看这种答案真的很难受。不敢想象以前经历了什么。太可怕了。希望中国越来越强大，世界上再也不会有这样的悲剧发生。无论在哪个国家。
张纯如的死，没有阴谋吗？
读研的时候去过纪念馆，门口那几座雕像能让人感觉深深的无助和压抑，时隔多年依然记忆犹新。随着年龄的增长，今天再次看到历史的还原，更加感同身受，甚至会冒出难以抑制的复仇戾气，只愿不忘记，努力为国，为祖国富强之路增加一块砖
看了一点，不敢看下去了。
感谢作者，不知道您是怀着怎样压抑的心情写完的。从初中开始，我的语文老师就在给我们讲一些有关日本侵华的历史真相。那个时候觉得自己太渺小。引用那个网友的话，友好归友好，历史是历史。

国耻！不能忘！
精神日本人还是会忽视这一切  中国人太多没有几个人渣的话反而是一件不正常的事情
勿忘国耻   勿忘历史  意义深重
应以其人之道还治其人之身
安好！
看的我心中仇恨翻天，没能生在那个时代，手刃恶鬼真是遗憾！如果，只是如果，有一天再有侵略者，我希望能在战场上挖出他们的心脏，看看是个什么畸形！
泪流满面
现在的一些年轻人以崇洋媚外为美是国之大哀
呵呵，做到友好是不可能的
我真的无法面对日本人
了解这段历史的人都不会，都没有资格原谅那个时代的那些人！
我们要做的是强大起来，而不是天天记住这件事然后要求道歉，世界上本来就不存在正义，或者说强大即是正义。勿忘国耻是为了督促自己变强，只会像怨妇一样抱怨的话以后还会有大屠杀。
灭国不足以泄恨！！！
我觉得人命还是用命偿还好一点
看不下去了。
我喜欢日本的很多东西，动漫，人文，音乐，J社，也很喜欢去日本玩。但是，历史永远不会忘记，这也是不能挑战的底线。
好难受压抑至极
铭记历史
前几天看了类似的纪录片，日本一些学术名人，至今不承认有南京大屠杀这回事。说这些话时的嘴脸，看着真的是让人愤恨，历史真实发生，只愿我们能更加努力，国家更加强大，如他日再侵犯，必诛之。
还是那句话，我们没经历过，我们没有资格原谅他们
“彻彻底底摧毁中国人的心灵”，我记住你们。
不忍心看下去
今年去了南京玩了三天，三天里实在没有勇气去大屠杀遇难同胞纪念馆，难以想象那么多鲜活生命，用那么残忍的方式……唉。
感谢答主的文章，让我更加了解历史，感谢那些在大屠杀中帮助中国人的外国友人，日本除去历史是个很美的国家，但就因为有这些历史，成为他们的污点，变得丑陋不堪！
看不完，极度不适……苦难的民族啊
勿忘国耻

真他妈服了，这帮法西斯！你说你杀就杀，折磨人家干嘛。以前蒙古人，我们满洲人，奥斯曼土耳其人，包括十字军，咱们都屠城。屠城归屠城，你折磨人干嘛！变态么？你目的就是因为，当时的中国抵抗太激烈了，所以你松井大将还有朝香宫亲王需要震慑一下么，对吧！那你震慑一下就够了呀，你折磨人干嘛！傻逼法西斯！
对日本爱不起来。反正，看到日本就有憎恶感
每次看到这样的文章，总是觉得沉重。暑假去了一趟南京大屠杀纪念馆，满眼都是死亡。从尽管遇难者名字陨落就开始哭，同情吧，害怕吧。真的想象不出来，如果出生在那样一个年代，会是怎样的命运。这样的屠杀至今不过八十年，人性是不会在不到百年的时间里改变的。勿忘国耻，珍爱和平。，开创未来
不能忘不要忘
最悲，罪人无罚，国恨难平。
最恨，奸言犹存，奸人难诛。
蒋公千古
勿忘国耻

为在大屠杀中逝去的同胞默哀，为张纯如女士默哀，愿世界和平再无战争
谢谢你让更多外国人弄明白，让更多日本人搞清楚
为什么骂日本就可以，骂满遗就不行？跟四川两广江浙比起来南京真不大。也许这段话被满遗看到了他会埋怨他祖宗当时杀的太轻了。
日本大多数人到现在思想还是极为扭曲的
看了一点点看不下去了，我对日本从来没有好感，相信我，如果现在中日开战，日本打到中国本土，这些又会一一上演，我从不相信恶魔会随着时间消逝而改变。
仇日一生，日本这个种族守小礼无大义，现在日本人无论再怎么粉饰自己，也改变不了他们骨子里的倭寇基因，禽兽的后代就算披着人皮还是禽兽，对待禽兽要比他们更禽兽，对待日本只有一个态度，手持钢刀九十九，屠尽日寇方罢手
谢谢张纯如女士[拜托]
看了想做点什么，却又不知道可以做些什么。转发给更多的人看吧。
巨龙巨龙你擦亮眼！！！
正如你所说，在我没有看这个之前，我以为的南京大屠杀只是杀了很多很多很多的人，谢谢你，让我了解到了真实的南京大屠杀，这篇回答理应要火
每个人都该铭记历史我们不能替先辈原谅那些畜牲都不如的东西，永远都不能。
看完以后，对日本人的痛恨更深!日本人简直就是骨子里的败类!人类的败类!
看不了，受不了
以德报怨，何以报德，如果可以，希望那些有罪的人，否认的人，从世界消失
这种伤痛，只有我们国家自己能够理解，置之死地而后生，杀不死我们的只会让我们更强大
铭记于心，永不敢忘

说真的，对于屠日论我觉得太过血腥，但是还是希望日本所有不确信这段历史的人能死绝，不管是右翼还是平民老百姓，不管他是否被蒙蔽。有人会说，这样他们何其辜，那谁又来同情我们数十年前的先辈何其辜。我爱和平，可我也爱记仇，我不是愤青，但我是个牢记历史的中国人。
铭记历史 勿忘勿忘
南京大屠杀是我没次不敢点开的事件，也是我每次一看到都会流泪的事件，太恐怖，难以想象，不会原谅，我们需要一个道歉，但至今没有，很厌恶，我们真幸福，生活在和平年代。❤️
我已经够讨厌日本了，不敢看完，怕自己忍不住去过激的报复他们
想说的很多，都太激烈了，放网上不合适...
百感交集，很难受，也很气愤。
我只想说这段历史不可能忘记，这是历史上，特别是中国人的历史上最深的一道疤痕，如果你认为人性本善，就让自己强大起来吧，然后去把自己坚持的那份善良传递给周围的人，日本在自己强大的时候给了中国最狠的一刀，如果有一天中国与日本角色对换了，我希望看到的是给日本一个大嘴巴子，而不是最狠的一刀，因为我们是中国人
看了三分之一都感觉气血来来回回窜了好几次！好气愤！！

很想不通一件事，城外已经在打仗了为什么不逃跑？还留城里干啥？

每当看到关于南京大屠杀的事情，浑身发抖。这些恶魔！！！！
勿忘国耻
真的看不下去
勿忘国耻，振兴中华
我真不敢想象当时的南京是什么样貌
勿忘国耻。不光我们要记得，也要教育我们的后代要记得，不可原谅，这是血海深仇。
只有认真了解过才知道那段历史是多么让人愤怒和悲痛
永远都不会原谅
大屠杀已经过去，但是仍有人为了历史的真面目献出了宝贵的生命。
这群日本畜生真垃圾[生气]
我父亲是南京人，生活在江西，我去过很多次南京，包括总统府里吸毒者的惨状也见过，但还没去过纪念馆，我很喜欢军事史，自认为对大屠杀历史有所了解，各方面都知道他们的恶行，但在看了这么多的数据，我真的很压抑，很难过，不用什么词藻修饰，就是很明确的，从心底的压抑，一种喘不过气来的感觉，这不仅是中国历史，也是全人类的历史，是日本人抹不去的肮脏，就像那句，友好归友好历史归历史，友好的日本人是人，不友好的，说他们恶魔我都嫌弃，对于精日分子，态度：口区，勿忘国耻（来自一名高三理科生）
看过纪录片《二十二》，日本人你还欠奶奶们一个道歉。希望逝者安息，天堂再无黑暗，也希望时间的推移，历史不会淡忘。
每次看到这种报道，心中怒火冲天，恨不得杀他几个日本鬼子解恨，可是现实是我们并不能这么做，唯有不忘国耻，时刻警醒自己。
真的很多现在的日本人还根本不知道不了解这段历史，有些日本人国门都没出过就对中国人还有偏见?!?不知道他们哪里来的自信。。。
看了一点我不想看了
我们不能忘记历史!

勿忘国耻！绝不能让历史重演。
最近刚好在看她的书
哎，，每次看完这些心里久久不能平静

有些图片真的很触目惊心，不是没有人看，是实在是不忍心看，唉。
勿忘国耻，为死去的亡灵悼念。
看到一半真的看不下去了，看的人都坚持不下去，那么写的人得有多大的心里压力和难过书写，向作者致敬。也希望国人永远不要忘记这段历史

一篇看下来 红了好几次眼眶不敢流泪 心痛到难以呼吸的感觉
去南京大屠杀纪念馆的时候，一进门看见那些逝去人的资料照片、那压抑沉重的气氛我就控制不住想哭……
我想我再也不会喜欢日本了。即使再多的人说这只是他们先人犯下的错，但是这代表了他们藏在深处残暴的灵魂
点开之前犹豫了一下，看了两屏还是不忍心看下去
日本承认他们的罪行了吗
文章看到一半我就呼吸不上来，我无法想象，是人还是魔鬼，才能做出这种事情
问题还是会一直存在啊。时代赋予了我们解决问题的义务、铭记历史的义务。哪怕刨除家仇国恨，作为人类这一整体，南京大屠杀也是永远无法原谅的罪行——或者说任何的战争与屠杀。
正如我通过《赎罪》了解到的，罪行是不可能被赎还的。
至于如何解决，我想这是历史给我们的最凄凉酸楚的质问吧。
不再嗫嚅退缩，面对历史，也是所有国家都需要做的事情。
我们没有资格替受尽日本欺凌的先辈原谅日本所犯下的罪行，更何况是那个极力歪曲历史真相的倭寇
如何能忘却？
哽咽到说不出话

我会永远记住这段惨痛的历史，我也庆幸自己生在和平年代，祝愿你我每个人健康顺利，祝愿祖国强盛！
看了开头一点点，真的看不下去了，心里只有一个疯狂的念头“灭了它，灭了它”

看完了之后，除了心痛并是心痛，历史不可忘，也不敢忘，那是血淋淋的教训，怎么可以轻易忘记，怎么可以轻易原谅，那死去的冤魂，要如何安心，那花了那么多心思的记者收集起来的事迹，怎么可以选择不看，怎么可以选择原谅。。无法原谅，也永远不会原谅，这是国人的良知，哪怕现在不用报复他们后代，但是，他们应该为什么的先人，以及还在世上的恶心，应该得到恶果，这是原罪。必须永远对他们恨。铭记历史，永远不让敌方再有机会来肆意践踏我们。
看不完500字  我想操他妈！！！！！！！！！
为什么当年美国不放多颗原子弹呢？两颗便宜他们了
勿忘国耻
居然看哭了 很难受
永远不会忘
我在初中的时候，大概是2007或者2008年，历史老师和班主任组织我们看了一部黑白影片——《南京大屠杀》。场面可以说极其可怕了，真的是令人毛骨悚然，导致长达数年的时间里，都觉得很可怕，至今回想内心都会战栗。老人妇女儿童被强奸后刺杀，婴儿活活摔死，甚至被掏出肠子，大批的人被赶到江边枪杀，然后焚烧尸体……真的非常非常恐怖！我已经想不到用什么词去形容。
看一半看不下去了。。唉
看文章就令人毛骨悚然，喘不过气，日本鬼子怎么还没有遭到报应，我吓死了不敢看下去。看到图片上满大街死人，就只反胃。

没有去过南京大屠杀纪念馆的，不要妄加评论这一段历史。内心悲伤至极，不敢想当时发生了什么，当时的人们是如何渡过那段黑暗的时光！历史不能遗忘，罪恶不会被原谅。 冰川融化淹没小岛，是大自然最好的馈赠！是应得的审判！
黑太阳731，去看看(麻烦顶我上去，谢谢大家)
某种程度上来讲，这场战争让中华民族从上到下拧成了一股绳…
铭记历史，发奋图强
看了开头，看不下去了，太气了，气得全身发抖[生气]
看到好多小男孩的尸体，控制不住的流泪了，恶心呕吐
当了妈看到那一堆小孩的尸体，简直悲愤到想把整个日本导炸掉！
绝不原谅
看完之后，心里难以言喻。是对小日本一种恨意，浑身颤抖。当时同胞们是怎样悲痛，惊慌。恨，狗日本
我看不下去了……好心痛
又气又恨，没办法原谅，希望报应来的再快一点
纪录片最后一句："他们想永远永远的撕裂中国人民的心灵。"不存在的，我大中华岂是你一个小小日本就能撕裂的？过去如此，今天如此，以后亦如此，中国魂永远不怕劫难，永远都站得笔直。
不忍看下去。
历史不能忘！是耻辱也是我们强大的支撑

要核平啊  要核平啊
每次看到听说这种事，都全身发麻。沉重，但不能遗忘历史。
我还是那句话，我是个中国人，我不可能替日本说话的。但是换过来角度说，其实中国被日本欺负是有原因的，历史学的好的都知道日本在明治维新以前也是被八国联军欺负的对象。人家后来二十年时间就能发展到侵华，除了可恶，还有一股执着，和敢于改革值得我们学习，中国的革命道路走的太艰难了，落后的人就要挨打
人间即地狱，心在滴血
没人在正儿八经寻找问题，解决问题，所以历史还会重复的！
日本人的暴行 中国人民世世代代铭记 永不原谅
不敢看

勿忘国耻
我有两个愿望，第一个是世界和平，如果实现不了那就实现第二个，全人类灭绝。
有幸在高中时读过这本书

光用鼠标快速掠过，都感觉心疼、窒息。不敢看。何况张纯如为了完成著作，必须详细阅读、倾听和记录呢。

我艹他姥姥的小日本，这辈子都不会忘记这段历史，不管日本多尽力洗白自己，也不管日本文化有多深入国人内心，我始终都会告诫我的后辈：当年小日本像做手办一样剔光了中国人的血肉，像杀鸡宰牛一样杀害了无辜的中国人，再温顺的外表再高的社会素质之下始终欠着中国千千万万条人命
最让人不能理解的是为什么会有人对南京大屠杀调侃，调侃怎么能从人类的口中说的出，尤其是中国人。
泪目
女儿上外语课无意中说出最恨日本人，外教老师想了一会儿，表示明白。
每个人都应该去了解这段历史 
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/5577af93534c1862bbee51b9a179a5a3" data-hash="5577af93534c1862bbee51b9a179a5a3" data-hovercard="p$b$5577af93534c1862bbee51b9a179a5a3">@橙色月亮</a>
虽然你说的是对的，但我还是对日本人心怀仇恨
让我无比吃惊，弱者只能相信敌人的善良嘛，我没有生在那个年代，真是我的幸运，不然我也如同落叶一般含恨而死，
历史不能被原谅。
要对方说了对不起，才可以选择原谅吧！如果日本人根本不认错，或者说根本不承认这段历史，谈何原谅？！我们又有什么资格替那些遇难者原谅作恶的人？力所能及的不过是勿忘国耻罢了。
铭记张纯如！
中国的商人难道不能团结起来狠狠的宰它们吗？
为了和平，我不要杀回去，我只要让它们的国家设立忏悔日，世世代代都忏悔！
虽然我们这一代没有经历过屠杀，但这是一个民族对另一个民族的伤害，不要碧莲的日本民族很显然根本没把自己犯的错当回事，它们像屠杀动物一样毫无心理负担。民族的屈辱，三十多万同胞的性命，被它们理所当然的遗忘，我也不会把它们当人看！我从来都没把它们当人看。权当被群狗咬了。
只有以暴制暴才能还人间正义一个公道。
我们没有理由为先辈去原谅这些魔鬼
转发链接可以吗？我想让我身边的朋友也看看。
不买日本车，是的我知道无法组织所有人买，可是我希望我自己不买，就这样！
我这辈子都不能理解那群能够原谅日本人的得“中国人”
关键南京大屠杀只是一部分。全中国还有很多这样的事情，只是南京大屠杀人数多才被记住。日本这个民族心里很扭曲很变态。看他们现在也就知道了，暴露狂，偷窥狂，还有自杀的。彬彬有礼全是表面，背后的黑暗心态才恐怖。人前是个人，人后就不算是人了。
这是一道印记，不可磨灭深藏在中国人内心
但在社会上永远有人似乎认为事不关己，甚至有些学生看电影时看到关于南京大屠杀中日本人强奸中国女性反而笑着指指点点……无言
说真的，不敢看，每次看到都很生气，却又很无奈
真的不敢看，太难受了

永不忘记

永不原谅
总有那么一些事情是我无论如何都不敢说忘记的
抱着一种承重的心理看完的 日本鬼子不是人 善恶有报 希望他们以后也会遭到如此报应
再给他们投个核弹吧

看完答主的这篇文章，心情真的很压抑，整个人都不开心起来了，铭记历史，勿忘国耻
没有和平的年代  只有和平的国家
唯有珍惜现在的和平年代，不要庸人自扰！现在的我们已经特别特别特别的幸福了
我不忍心看完，此时已经想哭，以后有机会一定要去南京的纪念馆看看
希望同胞们在天之灵永安 国家富强 日本人终会为自己所做的罪孽付出沉重代价！
如果以后真发生战争我支持屠日，你最后说的那句如果屠日就跟他们一样了我并不赞成。
因为是他们先作孽，我们是报仇当然不一样，有仇不报非君子，尤其是这样的血海深仇更要报的彻底
唉，我不知道怎么说。曾经有个朋友去了南京某个，说胸口很疼很疼，然后离开就好了，只要过去那块地方就疼
所以当看到“铭记历史不是为了延续仇恨”这类话，我就呵呵了…
对日本就是从骨子里恶心！
操！
谢谢科普，同时和答主一起谴责鄙视那些偷答主文章的人，尤其是盈利或收稿费的，建议答主怒挥律师函。不蒸馒头争口气，让他们知道这样是极其不应该的。
还不收复日本省，以牙还牙。正好中国这么多光棍
不敢看，不敢想。总有一天，要血债血偿
不屠日，但也绝不忘记国耻
勿忘国耻 爱我中华
边看边鼓励自己应该走近那段历史，不应该逃避，但心头一直发毛，压抑不住戾气
边看边鼓励自己应该走近那段历史，不应该逃避，但心头一直发毛，压抑不住戾气
边看边鼓励自己应该走近那段历史，不应该逃避，但心头一直发毛，压抑不住戾气
所以我永远都不喜欢日本，永远也无法原谅日本
每当回忆起这段历史时，我都觉得自己好像告诉跑了八百米，喘不上气。日本狗的变态是从骨子里散发出来的，不，说它们是狗，都是侮辱了狗。简直不敢相信，为什么会有这种恶心的国家存在地球上。直至现在，日本鬼都不承认这段历史，不仅拒绝向我国道歉，还篡改教科书，认为它们是战争的受害者，日本右翼还在政治场上积极活跃。我们应该好好学习，天天向上，努力让祖国更强大，不让这只鬼子再侵犯我国领土一厘一毫！最后，日本鬼子，赶紧都去自杀吧，省得出来恶心人了，还有某些精日分子，在网站上发布精日言论，估计你们祖宗的棺材板儿都要压不住了，赶紧跳河自尽吧，不要再出来给中国人丢脸了。精日分子是中国人的败类！
伤害就是伤害，历史真实存在，不可能忘记的，更要时时刻刻警惕日本这条臭水沟里的癞蛤蟆
压的喘不过气来
感谢作者辛苦给我们普及，牢记历史，勿忘国耻
看不下去了，太残忍了

<figure data-size="normal"><img src="https://pic2.zhimg.com/50/v2-b3fe49360904ee897c3d1423e8fac77c_b.jpg" data-caption="" data-size="normal" data-rawwidth="632" data-rawheight="709" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="632" data-original="https://pic2.zhimg.com/50/v2-b3fe49360904ee897c3d1423e8fac77c_r.jpg"></figure>
虽然这么说有点不合适，但是想了想 还是冒犯了 得罪了  。图中说道：“他连刺我三刀，当时我就死过去了” 这 不妥 
看了两次终于看完了，不知道该说点什么，心情异常沉重，唉
历史永远应该被铭记
看了之后确实很沉重。当时的那三十多万人所经历的毛骨悚然，胆战心惊，人间炼狱的痛苦我们无法想象！他们值得被记住，血和泪的教训值得我们永远谨记！让我们每一个中国人都打起精神，勿忘国耻！愿逝者安息，每一个灵魂都被温柔以待！

不敢看，先点赞
日本人永远不该被原谅！
打到日本帝国主义！
每次看了总会有几天不想看到日本这两个字。喜欢归喜欢，讲到过去，终究无法正视这个国家
真的看不下去，太残忍
我流下了眼泪 但我不知道为什么
没什么好伤心的，如果中国军队在日本土地，一定在那之前已经死了3000万日本人了！
我们没有权利替死去的冤魂原谅日本。
颤栗
永不忘记
小时候认真看过一场南京大屠杀的展，一张张图片告诉我当时恶贯满盈的日本人是怎样凌辱我们中国人的。这样一场大型集体作恶，真的让人无法想象怎么会有群体性的人性泯灭，永远不能原谅
我没敢看下去。畜牲不如都轻口。
勿忘历史
这段历史绝对不能忘 一代一代 这个仇不能忘
过去的苦难虽已过去，看完只有无助，因为造成这罪恶的国家和人民还试图掩盖事实、忘记这段历史，不承认错误。
不敢触碰的历史，不可遗忘的过去

前事不忘，牢记历史
中国人世世代代都不能忘记的历史！
忘记历史的人，必定会重蹈覆辙

祖宗的血不能白流。流这些血是为了什么？这难道还不明白吗？被血镌刻着的历史不该被遗忘。
我早就知道战争是没有人性可言。只有你想不到的，没有你做不到的
我们没资格替他们去原谅 看到这些照片 你觉得还是友好归友好 历史归历史吗？
我倒是觉得，历史不暴露阳光下，我们永不原谅，永不友好。
只愿祖国富强伟大，中国人才能不被欺负。
大半夜看了这种图片，真的睡不着。
真的希望无耻的日本狗死绝。
以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德
勿忘国耻
看到一半真的喘不过气来
刚看了这本书。[大哭]
所以为什么还是不警醒？！把国家弄得腐烂腐败，人民弄得麻木冷漠！重新踏上被侵略的老路？！
永远忘不了初中生老师给我们看的一个纪录片，有个日本畜生用刀把一个孕妇的肚子刺开，用刀挑出了腹中的婴儿。好想抱抱那些幸存者
这件事必须通过导弹解决
强国兴邦方能驱害御祸
看到曾经日本人这样杀中国人，以牙还牙以眼还眼才是正道!!!广岛那颗原子弹带来的悲惨远不如南京大屠杀
这个不能忘
看完所有真的很沉重 庆幸自己在和平时代 不要战争！
在地球统一又或者人类灭亡前，中日的问题会有一次解决的，请放心，自然从来都是公平的
看哭了
愿祖国麻麻一直强大！
真的看这个视频太太难受了 此生不去日本！不管他们的有些文化和产品多值得推崇，不去！刚和我老公说了，让他也不要再去！这个伤了我们国人心的国家，抵制到底，垃圾！
国仇家恨，国人为何健忘？
日本的未来必定是凄惨的，因为中国永远不会忘记，只要有合适机会中国就会以心换心以牙还牙。
我对友人友好，对魔鬼绝无法苟同。
勿忘历史。
日本人！请你们承认这段历史，为自己的行为真诚地道歉！！！！
现在去南京也是，总觉得有点喘不过气来......
就是hate日本，尤其是右翼分子，他们对我们的伤害远远不止表面上的这么多，看不到的破坏与伤害远远超出想象
每每看到这样的文章，心情都抑制不住地难过，绝对不会原谅日本，我绝对无法友好的对待日本这个国家和它的人民！
[大哭][大哭][大哭][大哭]
勿忘国耻
杀光日本人时，仇怨就可终结。
但是我还是选择不原谅 可以吗？
有朝一日，当踏平日本
所以，无论日本怎样，我都恶心他们。真的恶心。
我第一次被刺激到干呕
国人的浩劫，也是国人的耻辱，这份耻辱会刻在骨头上流淌在血液里，一代一代永世不忘！
我不承认以怨抱怨，子曰以德报怨，何以报德，不如以直报怨
太残忍了，看得真的很压抑揪心。
真的是不忍心看
愿祖国繁荣昌盛，一定要让日本人承认历史错误，为逝去的人道歉！！不管过去多久，不管道歉多么晚，这是他们应该要有的歉意！
图片里说的那个高尔夫球杆是？？？？
我们永远都没有资格替先辈原谅日本…心痛

从来没有如此深切的抗拒排斥着日本
无言，只能贡献自己微绵之力让别人看到这篇文章

她没有迎来强大的祖国对她的支持和保护
对于这种罪行道歉是没有用的，何况人家根本也没有悔过的意识，中国根本不需要他们道歉，弱肉强食，等哪天让他们经历一次，就知道了。
日本到现在都不承认这一切，他们认为侵华是解放战争，太可笑了。
看哭了真的，太过分了，简直不是人
越接近历史所看见的越可怕
士可杀不可辱
原来看南京南京，看得整个人是崩溃的，连续一个星期都很压抑，真的受不了，书是真的看不下去，到自己足够坚强的时候一定看完！
至今讨厌日本人！全部死绝！

德国建起纪念碑为犹太人致歉，日本何时才能真心为这些死去的无辜百姓赎罪
血泪抗战史我辈不应忘记，而每次看到日杂，都在想他们脑子里装的都是什么。
所以原子弹也是天谴啊
“不忘历史”的意义之一在于今后在面临这样的情况时，我们要做的就是团结一致地给敌人施以最沉重的打击
看得心颤
感觉很憋屈，日本人对我们做出了这样惨无人道的事，我们现在所能做的就是在所谓“和平”的时代主题下一再宣称“不忘历史”吗？我们难道不能施以起码的回击，现在讲“不忘历史”或许是表达了对未来的一种决心的宣言，但是总感觉这样是不够的
人为刀俎我为鱼肉的年代，强大起来才能摆脱被鱼肉的命运。
不敢看下去～
看到屠杀视频手不自觉的颤抖了起来[生气]
太可怕，太沉重，历史要铭记于心
实在没有勇气点开视频。
对生命没有敬畏，不配做人。
对不起，我不敢看完这篇，对不起

庆幸，我还是点进去看了这两个视频，十分感激作者把这一切分享了出来，让跟多人知道。谢谢
永不忘记
人性如果不被好好引导 就会有这种人间地狱
看完瑟瑟发抖，心情久久不能平复，战争时期的日军真是魔鬼，怎么都没遭到报应呢！他们应该为自己的恶行承担责任，不得善终！
看完好难受，珍惜当下，不忘历史！
没勇气看完，希望天理循环真实存在，让这些罪人在地狱受到同样的惩罚
看的我头皮发麻。
对于南京大屠杀仅仅了解表象，看完文章，我克制自己脑海中不去浮现文中所述场景，真的真的太可怕了……
我是憋着气读完的，压抑到不能呼吸
心在滴血[流泪]

想让更多人知道，不能分享吗？
我觉得南京大屠杀这段历史留给我们的应该更多是“落后就要挨打”这个教训，勿忘国耻不应该停留在嘴上，关键是通过这段历史我们要去思考如何强大如何不让悲剧重演。比起嘴上说说“严厉批评严厉指责”，忍辱负重不断发展才更重要。
还是可惜张纯如
所以 中日关系 好也好不到哪 坏也坏不到哪
毛骨悚然，在战争时代女性是真的悲惨，让我笑死了，崇祯，临死前杀了妻子女儿，也许有时候这样也是一种解脱吧
关于南京大屠杀日本怎么还没道歉！！！！
心痛，不敢看，无法想像当时南京百姓的心情，战争真残酷，可是没有哪一个国家的认性，像日本鬼子那样残酷，痛恨日本人
说得好！友好归友好，历史归历史！
我真的不敢看，真的不敢
中国人自己回顾这段历史都已经算是很克制了。真放出原图多少人能受得了？
为什么会惨绝人寰到这种地步 即使是为了占领中国  为什么要用毫无人性变态至狂的手段  哎！愿我国越来越强大吧！！
文明进步的同时，希望人性也能进步
这应该作为历史课的重要内容
对日本这个种族永远理解不了，永远。
不管是南京大屠杀，还是纳粹毒害犹太人，归根结底都是战争的可怕，战争使其人磨灭心智，使其人将不再称之为人，一定要铭记历史，珍惜和平。
我记得上大二的时候看的《南京！南京！》当时我几乎是握紧拳头眼里噙泪的看完的，太残忍了，我觉得地狱也比不上当时的南京
所以日本才受2个蘑菇蛋折磨还是太轻了
永不原谅
看了一部分，实在是没有勇气看下去，虽然听过很多有关的叙述，但是看到部分细节描述的时候还是压抑的难受。有些悲痛时间久了就会淡了，我们也不该一直沉浸在悲痛中，但是这段历史不该更不能被忘记，不管多久这都是无法抹去的，而且应该让更多的人去了解

愤怒得发抖 畜生
        勿忘，不是说说而已。铭记于心，强大自己，也是护国强国的一种方式。
每每看到这些历史，就好心疼那些已故的人。
时刻警醒国人要变强
犯下罪行的人已经死的差不多了，但是他们的后代扔把参与这场战争的人当做英雄。正因如此，我们才更应该铭记这段历史。中国再不能回到那个地狱般的境况了
每次看到有喜欢日本的人，我都觉得他们是汉奸，对我们做过这种事，永远不应该忘记
希望日本发生海啸，全都死了得了
关于张纯如的死，似乎还有一个说法，说的是她被日本极右翼分子暗杀了。
勿忘!勿忘!
这些人兽性的底线到底在哪里?
丧失良知的屠杀，惨绝人寰!
18年的每次警笛我从未错过。
我xnmd小日本!!
日本侵略者哪怕有一丝丝的怜悯之心都不会做这种事！！！！！日本鬼子的心理扭曲变态到我无法想象的程度！我真真切切的感觉到它们已经不能再称之为人了！
操他妈，永远忘不了，心在痛。
视频真的看不完。就看不下去了。

每次看到这些都喘不过气来，
不行泪点低的根本不敢看
看不下去

所以说日本欠中国不是一个道歉，而是一次被灭族的经历~~~~
对日本人永永远远都不会原谅
看完非常揪心，如此畜牲行为，至今他们也没有觉得错。呵呵。善恶终有报，日本不会有好下场的。祝福他们早日火山大爆发，，日本大地震，，水淹日本。。。。。去日本游玩的，劝你们小心。。。
战争啊
看看战争都催生了一群什么样的杀人恶魔？
一直很喜欢日本的动漫文化，还想要自学日语，可看了这个之后，我不知道该不该继续了
南京人真的心痛，永远不能原谅的事情
真的是不忍目睹，

恶魔并没有国家之分，但是恶魔必须死
就这都还有人去洗白！
后辈的日本人民，可以不予追究，那参与了这场屠杀的老兵何以能在和平中接受采访？难道不应该以血还血吗？
好震惊，真的没想到

看哭了，实在是太气愤了

为什么不屠日，如果把日本文明从此抹杀，不就没有冤冤相报了吗
作为一个中国人不该忘的一定不能忘
我就是种族歧视，我就是看不起日本人
看的好心痛，尤其是看到那些无助的国人。真的是小日本鬼子。因为他们根本不是人。看到他们走路的样子，就恶心。没有歧视他们国家，只是歧视他们国家不承认历史。
我觉得，善有善报，恶有恶报，是不是老天知道他们这么做，才把他们放在一个地震带上，让他们时时担惊受怕。
想到扬州十日嘉靖三屠☹️
日本人真的是人类吗？这么丧心病狂的行为，比纳粹更可恨。勿忘国耻，好多日本人心里扭曲

不光有南京大屠杀，还有印尼大屠杀，后者也不能忘记

变态小日本子，畜生。亲日精日分子也都是畜生、杂碎
难受难受，看不下去了
对不起，看了一半，实在不忍心看了……
说真的，我看不下去这个，之前看过一本记录南京大屠杀的书，了解了日本人的暴行之后，从那时起再看到相关的，我看不下去，是不忍看下去也是不敢看下去，愿我们的祖国繁荣昌盛。恶有恶报！
总有一天血债血偿
[大哭]
那些善心爆棚的人应该看看这个，谢谢你！
说实话这本书真不敢看

历史不能忘
看完文章在教室里 强忍住眼泪告诉自己勿忘国耻
死都要安逸
以德报德，以直报怨。
善恶到头终有报

触目惊心。
日本，就不应该有这个民族
日本人这个民族就该被抹去。
我希望在那些受过迫害的先辈们离开之后，我们后来人可以更清晰的记着这份历史
不以仇恨的名义，而是为了不要让这段历史变成可以被抹去的记忆
每次看到此类都不忍点开，实在残忍得压抑，不好意思，文化再进步我也没有办法对日本这个国家有任何的好感。
我永远都不会对日本人报以友善，无论现在还是将来
哭了
天皇逃脱了惩罚
反正我是永远不会原谅
总是不愿看这类文章和这类影视剧，太沉重，看到南京大屠杀这五个字，心就滴血了
每次看到这样的文章，真的觉得那些参与者都应该被永世批判。希望世界和平
好气愤！！！！！
喘不过气
愿我国繁荣昌盛  
说实话看到南京大屠杀这几个字，真的没勇气看视频看图片，心绞着疼
历史，不应忘记！
这不是张纯如吗 最后好像自杀了
看着看着就没勇气看下去了[大哭]无法想象用这么残忍的方法来对待无辜的人们～
难受T^T怎么如此凶残
看了一半看不下去，愤怒，想吐
我一直觉得张的死不是自杀而是谋杀，杀掉她就少了一个刨根问底的人，就少了一个在美国在国际上还原日本这个国家真正的丑陋面目的人，少了一个能让中国人铭记这份历史仇恨的人
我要是说咱们的党打越南印度的时候也是三光政策会不会被喷？
原子弹下无冤魂
我实在不忍心看完整
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
那段美国传教士的视频真的看得我毛骨悚然，短短的两分钟剪辑而已，无法想象长达六周的大屠杀是怎样恐怖...
地狱空荡荡，魔鬼在人间
看到半截不敢看了，看不下去从来没有觉得历史会使人这样沉重
我好害怕
铭记历史，勿忘国耻
我不敢看这样的文章，太痛苦了，痛苦到一辈子都不可能忘记那段历史
浑身发抖
一想到日本被被丢了两颗原子弹我就真他妈的觉得解气
看完视频胸口感觉被什么压着一样。感谢自己生活在和平年代。愿祖国越来越好吧!
这段历史太沉重，不敢去触及，但是真的不能忘
有朝一日定要踏平岛国，屠尽倭寇！此仇不共戴天。
反正我不喜欢日本人
我是真的不好看，太血腥了。
感觉真的是都没法想象“人”能做出这么可怕的事，完全完全完全没办法想象
不忍心看啊
非常感谢答主，通过纪录片知道了张纯如，知道了被忘掉的南京大屠杀。感谢！
默哀
铭记历史，永不忘记
看到日军对那些女性的暴行，眼泪真的止不住，日本魔鬼啊，把南京变成了人间炼狱。永远铭记这段历史，永远，永远。
不忍心看[可怜]
看了四分之一，实在是不敢看！泯灭人性！！！！！
恨啊！
想买这本书看看  但是又不敢看
勿忘国耻，砥砺前行。居安思危，振兴中华。国富民安，吾辈之责。
这就是我什么一直坚持如果和日本发动战争，一定要灭绝的愿意
真正的罪恶是战争——受害者丢失生命，施暴者丧失人性蜕化畜生不如。

避免战争，人性经不起考验，它才是真正的潘多拉之盒。
看完这个，不想再原谅日本人，并且要自强不息，不能重蹈覆辙
上历史课的时候老师给我们放了《南京！南京》，实在没勇气看到最后，心情压抑了好久
日本學者松岡環女士曾批评现今的日本教育系統-「我们的教育系統讓年輕一辈會覺得很厭惡，當他們听到中國和韓國的抗議，因為他們没有被教導有關於鄰國在抱怨的部分」
她的著作說明了南京大屠殺的真相。然而，說出真相的人卻遭到復興國家主義團體等日本右翼份子的攻擊，只能說左翼的勢力太弱小。
张，其实也是南京大屠杀的受害者。只不过她是自我选择——凝视深渊，燃尽生命之火惟愿历史常明。
看了这篇文章让我感慨很多，再看看下面的评论，让我是有些迷茫了。我个人一直认为，铭记历史之下我们该做的，是努力让我们的国家变得强大，努力让这样残忍的事情不要再发生，而不是所谓的仇日。中国历史上各个君主都屠杀过很多很多同胞，他们也一样是残忍的，为什么主张仇日的朋友们却不去记恨这些人呢？在现在这个信息技术如此发达的年代，我相信大多数人心中都有那么一杆秤，不再会因为盲目崇拜或者一句错误的指令来做一些可怕的事情了。但是这件事也不再这么简单，一颗大炮就能让大片土地化为乌有，利益永远是邪恶的驱使者，人类可能永远不会和平共处。
皆非人哉！
我看过这本书，唉😔
永远不能忘了历史
所以，跟那些畜牲是有血海深仇的，怀念张纯如，愿她安息
一直没看是因为不敢看！不敢想象当时的绝望
每次看到日军侵华的文章都深有感触。真的谢谢那些用自己的生命在记录历史的人，有了他们我们才能够证明日本的侵略者是这么的惨无人道，才能让未来每一代中国人都铭记历史。犯下罪行的人不可原谅，想要掩盖历史的人一样不可原谅
心痛
本来汉人是知道“以德报怨，何以报德？”，但历代统治者将汉人的狼性磨一步步灭掉才是可怕的
看的想骂一万句脏话，那些小日本简直是猪狗不如！
就这样还有东西给日本人洗，它们在战争时代是不是就是汉奸
唉真的看的很压抑 都不忍心看。
日本人真他妈的狗娘生的 说他们是狗抬举他们了！
我只能说我很痛哀当时的人民，更痛恨当时的政府！
我们有什么资格替她们原谅日本人
。。。。。突然想抵制日货了。太他妈贱了
       南京南京是我至今为止不敢去看的电影，类似的文章也不敢看完。很压抑，所以那些精日就该打死。
参与过这场惨绝人寰的日本鬼子死后都会下地狱
我看了这个视频。最后这位女作家精神崩溃了。视频里的歌曲我很喜欢。
南京和名古屋早就断交了，有些精日的人，不知道是什么心态！
高中看了张纯如的《南京大屠杀》，全程悲愤，非常敬佩她为我们记录了那段历史…
勿忘国耻
对人性有种绝望，今天未必比昨天更美好，只是黑暗没有让我们看见。但若选择放弃之类的，感觉就更没有意义了，至少做一根火柴吧。
终有一天将我们的青天白日旗飘扬在富士山颠
——一名桂军学生军牺牲前在竹子上刻遗言
惊呆了
第一次看文章有咬牙切齿的感觉
看完真的太难受了！真的要勿忘国耻！
有朝一日一样还回去
以德报怨，何以报德
希望犯下罪行的日本狗们不得善终，让他们的子孙后代负罪前行，永远替他们可耻的先人忏悔赎罪。唾弃它们的坟墓😡
那些日本人的暴行体现的不仅仅是残暴 还有心理扭曲吧 真的很愤怒 对女性是何其没有一点尊重 他们不配当人 没有道德底线啊 太恶心他们了

感谢美国那两颗正义的原子弹
太可怕了，视频看了一半不敢看下去了，真得好残忍，心都在抖
看评论区老是提到“不原谅”一词，原谅？从来没想过，也没资格。不要跟我谈新时代友好相处，记住！弱肉强食为天地（世界）法则
实在看不下去了，不敢直视地狱
“友好归友好，历史归历史”这句话其实出自于电影《731黑太阳》，讲述的是当年日本侵略者在东北建立细菌实验室的事情。无论如今两国关系如何，都无法磨灭历史的伤痛！如今中华民族强大了，国际影响力如日剧增，绝对不会再让历史重演，希望天堂的纯如姐姐可以安歇…
没有国哪有家，愿祖国永远繁荣昌盛，愿每个人都能为祖国贡献自己的力量！
南京大屠杀离我很遥远  但是每次看到这些都从心底里难过  我知道那时的恶魔早就不复存在了  但是我这辈子都不会原谅日本  中国和日本和平相处但并不代表中国人忘记了屈辱  勿忘国耻
真的太难受了 勿忘国耻！
不忘国耻 吾辈当自强
我很小的时候就看过一本书  讲的就是南京大屠杀   那时候还不是很懂  但是确实有如此残忍
泣不成声
日本人真是我见过最恶心的民族
看完之后特别难受
我之前有阅读过一下关于南京大屠杀的报纸新闻，也看了很多视频纪录片(间断看的)，后来偶然间看了一个视频，视频的po主说了一句话:我们永远没有资格替我们的先人原谅日本，我也是这么认为，我有时候甚至会在心里想凭什么这样一个充满虐行的国家可以安稳的活在这个世上，(说句傻逼的话哈)难道他们不该受天谴吗    嗯……还有我希望不要有人说我是盲目爱国啦，如果扣除这些历史，日本会是我很喜欢的国家
以前真的对这件事没有特别深入的了解，看完之后心里真的很难受很沉重，有些喘不过气来了，现在提起这个五个字来都需要勇气，一闭上眼睛脑海就浮现出画面来，真的是太难受，怎么能残忍到这个地步，残忍都不足以来形容了，真的是魔鬼在人间！估计今晚会失眠了。
勿忘历史，珍爱和平，振兴中华，吾辈自强。
对不起 看了一半 心揪的疼 不敢继续看下去 想象究竟什么是人间炼狱 十八层地狱也不为过 反而希望有鬼神 论的存在 希望作恶的日本人要经历他们带给国人百倍千倍万倍的痛苦 更希望那些遇难的同胞有下一世的幸福圆满 我知道不能以偏概全认为所有日本人都是恶人 但原谅我 我只是个俗人 我永远无法替这些同胞原谅日本人  我会在听到关于日本两个字时下意识的想到这些遇难同胞  另外 国内的一些人 你们喜欢日本 但请不要替遇难同胞们原谅那些魔鬼 你们没有资格
不管中日关系如何，大和民族曾经对我们国家犯下的滔天罪行不敢遗忘！致敬张纯如还有更多的无名英雄。
看了一半已经看不下去了 永不忘国耻
铭记历史！张纯如作家的书，打算去买一本
直面历史 缅怀先人 希望世界和平 中国强大
那个说自己当时就死过去了的那张图是真的吗，
勿忘国耻牢记历史
有些人真是太容易遗忘了。而一个民族如果没了历史，就没了希望。
日本没多少称的上是 人 的
真不忍心看
三十多万人都不敢反抗的吗？？？
唯有日本成省才能谢罪！
不能忘记历史，不能忘记耻辱，落后就要挨打
看关于南京大屠杀纪录片的时候，我是哭着看到结尾的。
是国仇

刚看了几句就不敢看了，太生气，永远忘不了这段历史，只有恨。这种恨只有一方彻底消失才能解决
原谅不了
语文老师说:铭记了历史就不可能忘记仇恨
根本不敢点开视频看
中华女杰
卧槽它妈，我们永远无法替先辈原谅他们。如今我们所见到的历史，远不及他们亲身承受的痛苦。
反正小编辛苦了
真的不好看！别人说她自己哪哪疼，我都感觉身上一激灵。所以永远不要相信日本人，与禽兽畜牲无异
日本人死不足惜，父债子偿。
已经有些看不下去了，完全不忍看
以前对南京大屠杀的了解只是表面的。深入了解后使我热血沸腾，愤恨！我不能理解为什么日本军要这么做。但是无论是什么理由都好，有外敌欺负时，我们一定要强大，团结抵抗！只有强大，才能保护自己。报仇雪恨，勿忘国耻！犯我中华，虽远必诛！
九世犹可以复仇乎？虽百世可也！有仇必报乃中华传统之核心价值观。忘记复仇的民族根本没有存在的必要。
勿忘国耻
永不原谅 永不忘记
日本 无耻国度
总有一天，日本女人会尝到这样的下场
“或曰：‘以德报怨，何如？’子曰：'何以报德？以直报怨，以德报德。’”
希望不要只看到以德报怨。
我在看视频的过程中无法抑制的难受，泪水止不住的流下，铭记历史！振兴中华！

铭记历史，勿忘国耻

有一句话不赞同，“以怨报怨，冤冤相报何时了”，只想说“以德报怨，何以报德”，有些仇，有朝一日总是要算一算的。
张纯如，非常非常优秀的人。
作者辛苦了，只是对不起，我现在还没有这么强大的心理能把这篇文章全部看完。
这本书看到一半实在看不下去了，难受，张纯如这么阳光健康的女子写了这本书，需要多大的勇气，出版之后她就一直受到日本右翼的威胁恐吓，建议大家可以去看纯如母亲写的书，好像叫《我的女儿张纯如》
视频真的不敢点开看   救命  怎么会有这样的人间炼狱
看到一半就看不下去了，地狱恶魔!
我们没资格替前辈原谅。我们不会忘记。
那些杀过中国人的日本士兵是不是都老死了？好想把他们从坟墓里拎出来剁碎，可惜他们不会痛苦，MMP，，，，
当时的鬼子已经是魔鬼了
南京！南京！每次都是看到一半就看不下去了。就慌忙地退出。真的是难受。看着心里直疼。
愿逝者安息
感觉 凌迟车裂对有的人来说 是很人道了
看完这篇我更愤怒了，它们是如何做到杀人如麻内心不受一点震动，美国记录视频中的日本军官甚至还在笑着。如今日本更是不承认这个事件，这真是最大的笑话，你们这些魔鬼做了一件用所有咒骂词汇都无法形容的残忍的屠杀，却想要掩盖，愤怒让我真的想反杀回去，但是理智告诉我不现实也做不到，我狂怒的心感到无比的憋屈，我们受到过的折磨，就这样算了吗。
就算是我被人打了，我也要打回去，打不回去我也要报警让法律来惩罚它，可曾经屠杀我们的罪犯，我们却不能让它受到应有的惩罚，真的是憋屈！被日本杀害的中国人可不能就这么算了，现在我们能做的就是让每一个人了解日本的所做的事，勿忘国耻啊！让全世界都知道日本人曾经对中国做了什么，虽然不能得到什么，但终究会让你们这些畜牲不如的东西付出代价。

在这血淋淋的现实面前还不承认的日本人，真的不可原谅！
所以，日本如果明智就祈祷不要与中国发生战争，一旦打起来真的不可控！
因为与日本的战争动员，真的只需要一部十几分钟的南京大屠杀纪录片。
看过之后任何一名解放军战士甚至普通人都无法压抑复仇的怒火！会愿意用自己的生命换来日本的消失！
和平来之不易，我辈应当发奋图强，落后就会任人宰割
勿忘国耻
第一天点开这个回答，看到一半，实在看不下去了，今天又强忍着看完。心跳加速，头皮发麻。感谢答主，你的回答让更多人更深刻的了解了到了那段悲惨的历史，希望我们的后代也永远铭记这段历史。（我有些同学移民日本，经常在群里秀一下优越感，需要承认日本确实很多方面比我们先进，但是那种满是媚态的跪舔真的很恶心，我直接把这个回答转到了群里。）
所以 直到现在我仍旧不明白 前段时间 那个网红 叫什么娃娃的  怎么会认为 女性在收到侵略和奴役是 远比男性幸运。大概 她认为  自己如果能够被xxxx,是一种幸运吧。
勿忘国耻
唉
我感觉永远都不会原谅日本人。
不敢看，怕自己无法承受
原子弹下无冤魂
看完浑身发抖
日本人的非人类认知永远在他们的血液里，作为曾经被凌辱的中国人我们不能掉以轻心。
恨不能以此手段还诸小鬼子
那个视频真的好让人难过啊我的天
希望子孫後代不要忘記，終有一天，讓牠們亡國滅種！
不忍心看完真的很难受
当时我就死过去了？嗯？这话……
唉！
内容引起不适 不忍心再读下去了 但愿善恶终有报
国仇家恨，这辈子对日本人友好不起来
每当看到这些，就莫名的憎恨日本人，管它是不是对中友好。
忘德忘怨，何以报德。
谁TM再给我说原谅就让他先去死!太可恨了
看着视频中那个日本军官猥琐的笑容，隔着屏幕都想冲过去刺死他！！！
人间地狱，望不了头，让人窒息[大哭][大哭]为什么那个传教士会自杀，作者为什么会自杀，无能为力感太强烈了。
是真的看不下去…太难受了…太可怕了…
南京是30万...而整个二战，对于中国人民来说就是从37年开始的抗日战争。中国军民伤亡达3500万人以上...
历史永远不应该被忘记😭 每次看这种心都痛的感觉喘不过气
不忍看 铭记历史不敢忘记
忘记历史等于背叛
历史绝对不能忘记
看的难受
勿忘国耻！
历史不应该被遗忘
看的我后背发凉

“生而为人，我很抱歉”
“惨象，已使我目不忍视了。”
怀着一颗沉重的心支撑着我看完，是真的沉痛的悲伤。历史的教科书远远不及历史事实的惨状，我们的同胞，曾遭受这么惨绝人寰的凌辱，战争关乎国家的利益，可是那些无辜的百姓，才是最大的受害者。生为鱼肉，任人宰割。  这不仅仅是国史，还可能是我们每个人的家史。
讲真的，我对南京大屠杀事件的认识来自于初中历史书上，看到作者写的让我更加了解这个悲惨的历史。
太可怕了，看不下去，感觉心脏冰冷
抬头看看现在的世界，感叹“是多么的幸运”，但是历史我将永远铭记！
勿忘历史
愿我们的祖国越来越繁荣壮大
没有勇气看下去
我看不下去，令人发指，无法想象的愤慨。能想鬼子做到禽兽不如的，除了古代野蛮人掳掠女性当军粮和娱乐外，不做第二之选。
每次历史考试前背到这里的知识点时，都会无比沉重。感觉都读不下去。真的不知道每每老师说到这里的时候，那些在笑在嬉闹的学生是怎么想的！

看那个视频片段，心里只想着，日本人不是人
没有人看到采访时说的  当时我就死了过去  么？
勿忘历史
说实话，能和日本人交朋友的中国人。我都觉得可怕。大家会说我是道德绑架。但是我就是这样想的。
战争是残酷的，涂炭了多少生灵。铭记历史，避免战端。
扶余民族
短短2分钟视频看的让人窒息
一段很沉重的历史。
以德报怨，何以报德？
以直报怨，以德报德。

《公羊传·庄公四年》：“九世犹可以复仇乎？虽百世可也。”
这个必须铭记。看了不到一半就看不下去了..究竟是怎样的基因，能让这种生物这个民族曾经如此惨无人性和卑鄙，自然界弱肉强食的动物都比他们这种做法文明一万倍
看了一次，心里难受
从来都不愿想起，永远也无法忘记
铭记历史
看的喘不过来气，太沉重了。
不忍心看
至少我不会忘记
越看越气，日本军人是禽兽吧，太恶心了！
希望世界和平，不再发生像“南京大屠杀”这样的人间浩劫。
没看完，有点受不了
原谅这个词太沉重，沉重到我们无权为我们的先辈做决定。时代在发展，但是历史永远需要被铭记。
希望日本尽快灭绝，不可能和他们友好[赞同][赞同]
希望小日本灭亡。
大晚上的看得我起了一身鸡皮疙瘩，从此之后真的没法直视日本了[流泪]
对不起.我原谅不了他们
我现在有点蒙，我想说我挺喜欢日本的，但是看到评论里……
但是我真的挺喜欢日本的，原因非常的简单(肤浅)就是我喜欢动漫(现在国漫也非常棒)喜欢动漫里甜甜的日语，想体验一下路旁边都是樱花树的感觉(对武大很憧憬啊)还有日本的拉面是不是像动漫里的拉面一样！这是评论里面的精日啊，什么什么嘛？
我也记得我们语文老师无意间给我们提到了南京大屠杀，老师说的话我记得有“要记住，在任何时候，任何国家，都会有和平主义者，日本侵略我们的时候也会有反对战争的人…你们都是新时代的孩子，以前的历史绝对不能忘记，但也不能拿来说现在的事，日本也有许多地方值得我们学习，”大概就只记得这几句了，哪怕我真的是“精日”什么的，但我完全不能理解那些诅咒日本出事的人还有评论，说什么日本沉了多好，讽刺日本女人还有说什么不知道什么时候中国就要灭了日本？？？？我对这种评论完全完全完全没有一点点的赞同，日本人所犯过的罪行是不可磨灭的，不承认南京大屠杀这事我也知道，但这并不代表着所有的日本人都是这样想的啊…还有政治书上面说的和平与发展！什么把日本灭了？本来还想说说，发现是真的没劲，这样的人也是少数！
以上来👆自一个小孩(并不）👆的感觉！
不过日本士兵当时真的好过分啊，超级可怕[生气]
真的压抑啊，不忘本来，才能开拓未来。
周恩来总理说过:历史，可以原谅，但是不能忘却。或许这就是最好的回答
不相信当年做恶的日本人和现在拒不悔改的日本人不遭受报应。
好庆幸生活在现在这个和平年代，想想那真是生不如死，暗无天日了，居然还有国人与日通婚的，尤其是嫁给日本人的中国女人，不明白，他们的祖母老祖母一代没经历过吗？居然还有这么多去日旅游，给日增长经济的，忘了国耻忘了痛了？抵制日货
关键是狗日的现在居然不承认这段历史
不来场东京大屠杀，我们都不配为中国人，应该把日本杀完，净化地球🌎，精日的中国人也最好一起清除，中华民族的耻辱
不明白是什么驱使他们做出如此畜牲不如的行为？还研究什么细菌弹，假如没阻止了，真灭我中华吗？小日本本该是中国的一部分，是什么让他们如些野蛮
不是说日本人口万逐年递减吗？不要与日通婚了，让他们自行灭绝吧
勿忘国耻
想想不觉得后怕吗？假如我中华那时真亡了国，我们成了亡国奴，那现在我们的生活真的是人间地狱，不敢想像，所以绝不可原谅这段历史。
勿忘国耻
看《南京，南京》以后，闷了好多天，脑子都是昏昏沉沉的。
南京大屠杀死了的人不止30万
总有一天，要让日本军国主义分子跪在中国万万冤魂面前认错。
现在对于现实还是要冷静，要记住落后就要挨打，屠杀是每个民族都有的，天行健，君子自强不息
勿忘国耻
愿遇难同胞们安息 愿日本政府早日承认错误 愿世界和平。。。呵。。 那是不可能的 他们甚至都不愿意去承认这段历史。 千千万万的亡魂还在地下哀鸣 他们也能说没有。说没有。。看着视频中的那张带着似乎非常令人信服的表情的脸 莫大的讽刺。。 在当时，那些日本军人做出种种兽行 在那样的环境下面。人凶恶的一面完全被激发出来 良知完全被掩埋。。他们不能去做什么弥补 但至少最起码的也应该去承认自己的罪行啊 不管这段历史有多么多么多么的残酷。这是一段真实的历史。它理当被所有人正视。而不是被抹去，被遗忘，被忽略甚至被否定。那些残存的遇难者，他们的要求并不高。他们仅仅只是需要一个承认并且道歉 真的有那么难么 德国都可以做的事日本为什么不能做 而是一味的去否定。去自我欺骗。这样做到底有什么意义啊。。。人真的是一个很复杂很复杂的动物 爱恨交加 不知如何是好。。。愿正义终战胜邪恶。愿这世上的美好多一点。黑暗能少一点。。。
看到那些孩子的尸体的时候我眼泪真的忍不住了
关于有些“屠日”的评论，如果真的这么做了，我们又和当初的日本有什么区别？以怨报怨，冤冤相报何时了？

生命是让人敬畏的，别再让生灵涂炭了。

希望世界和平，不再发生像“南京大屠杀”这样的人间浩劫。

对不起……
我不是题主想的哪种人
如可以给我一个选择，我不会用如此血腥的方式还击，而是像日本想对我们做的一样灭绝大和民族

骨子里的血和仇，会泯灭我对对待他们的人性
小日本就是变态
blood for blood
历史永远不能忘记！
不忍心看下去。  现在能做的。只有振兴中华了。
首先，那些精日分子真不是东西。其次，日本就是个没文化没道德的国家。日本从前就学习我们的文化，可是他们永远也学不会做人。最后，世界上不需要这样的畜牲。
被侵略之前，谁造成国家积贫积弱的?该承担什么历史责任?张纯如和所有的回复者异口同声的回答，这个问题别问我，超出了文章范围
有资格去屠的已经死了
东北男人的不抵抗，膨胀了日本人的野心。所以才有后来的3个月灭亡中国
youtube上有没有  请大家把他放到youtube上
过去的侮辱不是一句道歉就能解决的
勿忘国耻牢记历史
看到那张躺满孩子的照片，我眼泪真的忍不住了，这么小的孩子，竟然都被活活杀死扔在那，勿忘历史，因为和平的今日是用多少先辈的鲜血换来的
深夜 我在被子里抽搐 不能忘 永远永远
看的头皮发麻,铭记历史,勿忘国耻
希望所有充满恶意的人最后的恶意都指向自己
啊啊啊啊啊，看不下去，极度不适，疼痛与恨
心里像压了一块巨石……
我也不知道我说的对不对，真希望当时被强奸的中国人中多一些有艾滋病的，让那些日本傻逼都感染上，没有人性的狗东西？！
现在都不肯承认南京大屠杀的小鬼子，真的不是人
但是我又觉得我说的不对，因为中国同胞是无辜的，凭什么让他们染上艾滋呢？应该希望这些日本狗东西晚年得艾滋！！！！！
为什么要记录要记住南京大屠杀，就是作为一个中国人不容青史尽成灰！
禽兽永远是禽兽，不会变成人的。
反正我这辈子是不会原谅小逼日本人的。这帮混蛋不单单给中国人造成了浩劫给全人类造成了灾难。不管你们那些亲日份子怎么喷我，我就是特别横日本人，尤其是他们那种不承认历史不认为犯错的态度更是可恨！！
日本人真恶心
我痛恨日本，就像是与生俱来的基因遗传，很多人说过，历史已经过去，不能一直卡着不放，但是我们凭什么忘记！感谢作者这个答案我收藏了，有机会会拿给他们看。
很压抑，很难受，很痛恨，很惋惜，很愧疚，很无助
心真的揪着疼
真的很希望这篇文章能让更多的人看见
不管是中国人还是外国人
唉，忘记屠杀，等于第二次屠杀，日本，万恶
真是不忍心看，揪心的疼，可能我是做不到大度的，看见日本人还是会有隐隐的恨
所以，现在的我依然无法原谅日本，即使是21世纪。
眼泪流不完
各位朋友，我想问问，如果要是战争真的爆发了，部队都打完了，要让普通人上战场你有勇气参战还是逃跑，还是做卑鄙无耻的汉奸，这种事我无从决定，但是你要作为一个中国人，只要不是孬种，你们都能作出选择，我也不是说别的，国家人民需要你们的时候能站出来，我觉得就问心无愧，我也别管他亲日还是亲外国也好，闻心自问要是国家真的遇到危险的时候，你能挺身而出，还是做可耻的叛徒，还有的是逃跑这都要你做决定，但只要你不认为是错的，我尊重你的选择，但是你要是被迫逃跑，我可以接受而且并不丢人，我可以当做你，是为了给人民留下火种，我厌恶的事把逃走当成是应该别人付出生命，这是我厌恶的，其实我是想说的话，我们平心而论，只要你有这个心，勿忘国耻，我觉得其实也就行了，但是在南京大屠杀这件事上，我内心认为，这是不可原谅的。你杀了，你承认你向我们道歉，我们可以原谅你，但是我的心里还会牢牢的印刻下记忆，我相信绝大多数中国人跟会跟我一样，但是我不接受的事，是日本政府左倾太过严重，尤其是在对南京大屠杀这件事，并不承认客观态度上明显有失偏颇，我内心极度厌恶这种人，但是跟日本人做朋友，这件事我并不反对，但是我烦的事，以日本种种比我们好为借口，认为日本政府和左倾分子，都是对的，我们本土国家所经历的苦难都是错的，我极度不能忍受，非常深恶痛绝恶心和耻辱，这不过都是我有感而发。但是声明一点，我讨厌战争，因为战争带来的不仅是痛苦还有死亡，但是别人要打我们了，我们确实要迎头痛击敌人给他点颜色瞧瞧。突然发现原来是跑偏题了😂
可不可以适当发枪呢
我艹 不能看下去了 太难受了 心里
看得很沉重记住历史🙏️
国耻不一定要报，但必须永远铭记，讲给我们的孩子听，生生不息。
好痛
所以正在吃饭的我看得后背发凉。ㅍ_ㅍ
很生气，很无力。
嗯，视频不敢点开，我是怂包
我永远都不会去日本旅游，别问我为什么，现在的人，国家经历的洗劫才过去短短几十年，可他们却都已经忘了，谁知道这一辈子还会不会再和日本发生战争，如果到了那个时候，当汉奸的还会站少数吗？
那时候的中国太弱了 来侵略的都是强敌 那时的我们就是他们眼里案板上的鱼肉 烧杀抢掠 任何恶毒没有人性的招数都用在我们身上 之所以这么放肆因为在他们眼里我们就是弱国 尽管是这个样子 但是看到那些景象 那些历史 我还是不会原谅 不会原谅那些人 永远不会对日本这个国家抱有好感 只要想起那些历史 这个国家与我永远都有隔阂
和平年代，坚决抵制日货！从不买日货做起
不行，太难受了。。。
忽忘历史。向为了保护中国人民而做出贡献的人表示致敬
后来参与南京大屠杀的禽兽鬼子兵官怎么样了？？被惩处的少，有很多还被蒋介石收为已用，用来打共党。。。这些小日本官兵最后还不是活蹦乱跳的被放回了日本，没有像苏俄对日本人那样抓去做苦力。。都说中国人民友善而伟大，可友善换回了日本人的感恩么？？换回了日本民族对侵华战争谢罪了么？？
始终告诉自己，勿忘国耻，振兴中华
心里一阵冰凉愤恨
仅仅是这样的文章，我都没有勇气仔细看完。可想那时的同胞是何其艰难。
看完喘不过气，太残忍了。
不知道该说什么了，是人都干不出这种事
我实在看不下去了，自古以来总是百姓和民族英雄首当其冲，让人心碎！
看得很揪心很心疼
忘不也没法忘 铭记在心
对不起没看完，看着太难受了T_T看不下去了
希望更多的人看到这篇文章，不是因为别的，只是让大家都铭记这段历史，告诉自己，努力为国家做出点什么，让国家繁荣昌盛，不要再让这种事情发生了。。
视频里说是4万？？我看错了！？！
您写的很好，不过有一点，不让我以怨报怨，难道让我以德报怨？他杀害我同胞成百上千万，一句算了，怎么对得起那些给我们换来今天幸福的人
高中金陵中学，第二任校长好像就是威尔逊？
善恶到头终有报
卧槽尼玛的小日本
上个月刚去了南京大屠杀纪念馆，看了后心情太沉重了，不敢想象，当时的日本兵是怎样一种心态，能做这么惨绝人寰的事。
真的喘不过气，被黑暗包围窒息的感觉
地狱空荡荡，恶魔在人间
为什么国民党守卫不了南京
愿逝者安息
看的血直往脑门子涌...日本这个民族是不值得被原谅的！这样的残忍，已经超出身为人的底线！而且拒不承认这些历史，是这个民族最不该被原谅的地方！弹丸之地，何时被我大中华吃掉？？？
感恩当下的和平和祖国的强大，想到如今依然在战火中的人们将如何从人间地狱中走出呢？希望这个世界能早日和平
以德报怨何以报德？
精日的杂种应该都死光，垃圾东西，真该让那些东西看看，看看这些先辈们是如何被日本人欺负的
不能呼吸！
我想问那个时候的中华民国政府和中华苏维埃政府的军队在干啥
残忍得日本人，可恶的小日本
写的真好
没有看完 但是点了赞和感激。
某年在CCTV7等动画片之前看到了报道之后 一直没缓过来。
我不知道具体有多惨 但本能的不想去了解太清楚以防心里承受不住。
最后希望我们的祖国乃至其他国家的人们 都不会再经历这样的遭遇。
希望世界和平，希望因果循环，希望报应不爽。
不敢看下去
勿忘国耻！
我看视频的时候感觉喘不上气 每秒都是煎熬 真的太难受了
根本就没有勇气看完，实在太难受了
其实我喜欢日本小文化，但我不是喜欢日本人
好难过
现在还有一些所谓的中国人否认南京大屠杀的历史，恐怕是真的忘了国耻吧
不可能忘，总会找机会让那群杂碎还回来！
永远也抹不去的伤痛
不是说要洗白什么的，暴行是真的，但是有时候换过来想想这些日本的士兵真的错了吗？对他们是错了。只能说他们的存在就是一场悲剧，被自己的祖国拉过来打仗几个人是真真实实的愿意的？在这场战争中能老老实实的活下来的概率能有多大？还不如活一天享受一天，强奸？残杀？没人性？我相信大部分不是没人性而是人性蒸发了，在这种高强度的情况下人性能保持多久？一天？两天？一个月？两个月？抗日战争打了几年就不用我说了吧？更不用说别人先带头这种干了，人性还能保持吗？答案是不可能的。我为这些士兵悲哀，为战争悲哀，更为这些受害者悲哀。真正错的不是他们，而是国家，中国当时要是够强会怕吗？日本要是不入侵会这样吗？只能说勿忘国耻牢记历史爱我中华。
每次看到这种关于南京大屠杀纪实的文章，看不到一会就看不下去了。就好像是一片黑暗血腥耻辱的大布吧我裹向不见底的深渊。全身的汗毛都竖起来。
我善良懦弱的心无法想象那究竟有多绝望，多痛苦，多麻木，多血腥，多罪恶的历史。
我这辈子能看到血债以血洗清的那一天吗？
太可恶了，我一辈子都不会原谅他们，不去日本旅游，也不去购买日本产品，我会让我的家人孩子抵制日货。这是中国人为自己同胞做的最基本的事情。
不会有某些扑街仔说：这些和我们无关
永远不会忘记，对日本这个民族还是要时刻保持戒备
心痛，中国人勿忘国耻！
天呐视频我看到一半都不忍心再看了。头皮发麻😭勿忘国耻！！
日本不可原谅
这段历史真的是我不敢去了解的
成长起来，尽自己的一份力使国家富强，使人民吃饱穿暖，挺直腰杆，是每一个中国人应尽的义务。为中华之崛起而读书🙏🙏🙏
友好是友好，历史是历史，中国现在跟日本是友好，但是作为中国人是不会忘掉这样悲惨的历史的！这样的文章就应该多出现在各种社交平台上面，现在的社交平台都被各种低俗扭曲的三观给毁了，侵蚀着中国人的灵魂
张纯如，我会记住她，她做了一件令人敬畏的事！
除了日本，还有其他国家
哎……
作为一个南京人，从小听着各种故事过来的，真的，这是一段极其沉重压抑的历史。从小到大每次鸣笛默哀都会联想到那些画面，感谢自己和平的时代，虽然人家总是说南京人是“南京大萝卜”，但对于日本右翼分子，对于这段历史，我们有我们自己的坚持。
很多时候都不敢去看这些。 每每看到这些就很难过心里堵的慌。 很能理解那位自杀了的作者。 这些东西不是虚构。而事实.  越是了解。越是难受。
浑身起鸡皮疙瘩 不敢点开视频
日本算个p！！！！
觉得在当时信息不是很发达又很贫瘠的中国。发生这种惨绝人寰的事，无法避免或无可奈何。    因为时值中华乱世  人民没有高于生命的信仰！还有朝代更迭  不然就日本那点人口他敢碰我泱泱大国？   倘若再回到那个年代我们入侵日本  我敢肯定的说他们会被灭族！  战争对于领导者来说是追求最大利益   对士兵来说不仅仅是服从命令更多的是考验人性！！(无关学历，名族，)
不能遗忘历史，也无法原谅这些发生的恶行，珍惜现在和平的生活！
我不敢在看下去了，
哎……
不过屠日的说法也可以理解，毕竟圣人教给我们说以直报怨嘛
受不了
每个国家有好人也有坏人。我只希望坏人全都去死
请不要再讲犯我强汉者虽远必诛！
除非灭掉小日本再说！

也不要说对越对印打到对方首都，因为中国首都北京和半片江山曾被弹丸之地的小日本侵占！！！！！
为什么这样的日本人还有后代
不能忘记历史，要永远对帝国主义分子保持警惕，要让自己的国家强大起来 ，那样才能不再受欺辱。
现在有时候看一下中东那些战乱的国家，仿佛跟咱们国家当年战乱一样。真的很庆幸生活在一个和平的国家，现在并不是一个和平的年代，珍惜来之不易的和平吧，千万千万不要再起战乱了。愿世界有一天永远和平。
司马日本鬼子
感谢作者撰写这样的文章出来，每每看到类似文章，内心沉重，历史需要时刻铭记。
我  只能说  正视历史
历史永远不会忘记，铭记于心
我们没有资格替死去的冤魂原谅那段历史和日本人
没法看下去了 真的心里很难受 每次提到南京大屠杀总会对当时的日本鬼子咬牙切齿 忘恶有恶报
勿忘国耻
看完真的让人好恨，甚至都不敢去幻想其中的细节。如果哪天不幸要和日本打仗，一定要杀他个片甲不留敬亡人。哎，我也只能发发牢骚！
感谢楼主，知道了很多自己从未知道的
世界上真的有鬼魂么？？为什么那么多人惨死，都没有人去报复他们？？？
希望世界永远和平不是理论上的说说而已，不希望丑陋的欲望充满人脑，扭曲心灵，继而残害同处于同一个地球的生灵。不同的信仰将一些人组合成不同的大家庭。我祈祷，愿望，也希望世界因不同而多姿多彩，而不是因不同而滋生罪孽。(我只是想在此处所引导的话题，表达我的心情【白鸽】)
永不原谅。
我不是人 什么时候东京大屠杀？
中国真的有必要在日本上演一场这样的惨剧。
没看完 因为看的无法呼吸了都 [生气]
我没看完
原谅是不会原谅 永远也不会有好感 也不会踏上日本半步  若是踏上 必是登岛作战之时
现在网上那些街头采访问，日本沉了到我们中国来同不同意，几乎问过的人都说同意，说是过去的事已经过去了，应该向前看！我当时看完真的真的觉得这种人就是养不熟的白眼狼！
我们不能替别人原谅，但是现在的我们应该铭记历史的同时，眼光更长远，与日本友好其实是为了自身的发展，让别人再也没有欺负我们的机会，落后就会挨打！
我们没有权利原谅日本人，因为我们现在的生活是几百万人用生命换来的 历史永远不应该被遗忘
对他们的恨又加深了呢😊
估计是把中国人当畜生了，欲望来了逮一个发泄，完事了就一刀给剁了，唉…凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，当初日本人不把我们当人的时候，又是谁把人性给丢了
去年中印边界新闻在网上沸沸扬扬，有条热评是倘若国家需要，随时披甲上阵。令一条热评是回复上条的：可拉倒吧，事没到你身上，如果真需要你，不知道人都躲哪儿去了，大概就是这么个意思。当初看这两天条评论都觉得说的好像是现今大多数年轻人的态度：民族荣誉感爆棚，但又活的很现实。看了刚才的纪录片，触目惊心。我在想，和平年代持续太久，会不会造成如今大多数人心态变得懒散麻木。当然，我们渴望永远和平。但如今的世界大小战争仍在发生，我们的国家要强大，民众更要保持清醒。倘若一个个都是这样的生活态度，大敌当前的我们是不是也会成为纪录片中那些手无寸铁的人？
我第一次去南京大屠杀纪念馆前就觉得，哦，明天我们要去参观纪念馆了。不会很明显的体会到大屠杀纪念馆的真正含义以及他给我的震撼。等我真正进到纪念馆里面才真正被刺痛，完全不敢看，无法接受这样的暴行发生在我的同胞身上。默默流着泪参观完。对于南京大屠杀，我只想说勿忘国耻，吾辈当自强！我一定会带着我的孩子再去
一般了解到是南京大屠杀的文章，看了开头就不想看下去，不是冷漠，而是心塞，无法排解的郁闷愤怒，好似杀父之仇却无法复仇的感觉 ，只好闭上了眼睛。
我想看但是又不敢看
看到一小半就喘不过气来，勿忘历史，这些苦难也是刺激向前的力量
所以，我始终不敢相信，抗日战争才过去几十年？这些喊冤枉死的灵魂还在嚎叫，怎么有人敢忘记？甚至当起了日杂精日？你看的动漫在好，能代替你所有的精神支柱？？
我们有一天会不会把日本从太平洋上抹去
勿忘国耻。
让那些精日的看看
有时候觉得能不友好就别友好，双方关系套用友好这个词觉得侮辱了无数中国人
泪目，哎
看到我现在在干呕。
什么是战争。现在的叙利亚哪天跟中国一样强大了，他们现在的网络世界就和我们一样，没有经历过，你凭什么原谅。不说南京大屠杀，你们搜索白头盔，最近几天的新闻，谢谢。战争不只是军队的杀戮，更可怕的是平民所经历的可怕岁月。当真相被世界所知道，你在想想自己国家经历的战争
日本倭寇，从来就没有友好过，道德无底线的名族，不可信，必需时刻防备！
谢谢你
每次看到日本人如何屠杀中国人的时候，既害怕又愤怒，我能所做的，就是要告诉我的子女这段历史，让他们不能忘记
看了一半就不敢看了，全身起鸡皮疙瘩，令人发指
作者为什么要禁止转载呢？为什么不传出去，让更多的人了解南京大屠杀呢？我们都知道有南京大屠杀，可有几个正真知道大屠杀的细节经过呢！
不敢看下去，真可怕的存在
吾辈自强
勿忘国耻
勿忘国耻
看的揪心！勿忘国耻啊
不敢看下去。人性可以恶劣到无法想象。我相信现在也会有这样的人。人类永远在杀戮。
不敢看下去了。光是看前面的文字就觉得有点喘不过气。真的，心里只有四个字——勿忘国耻。
太可怕了[大哭][大哭]，永远不会原谅日本小鬼子
真真的日本鬼子
上学的时候，讲这段的时候压抑的不行，后来看到有一本就叫南京大屠杀，有很多照片的那种，上中下三册，根本没勇气看下去，只有你想不到的，没有这帮畜牲干不出来的，叫他们畜牲都侮辱了畜牲，太他妈狠了。以德报怨，何以报德？以直报怨！

要不是有中国大陆罩着，台湾10年前就给屠了
初中的时候老师给我找了老版的南京大屠杀的电影当时所以人的眉头紧皱

没勇气看完，看到一半透着惊恐和悲愤，本能的起了一阵鸡皮疙瘩觉得好冷！眼泪不知不觉掉下来。希望世界上真的有鬼神！
是看不下去了，没有勇气往下翻
没看一次类似的文章，心情低落一次，和高中那时看的《南京南京》一样，胸口发闷…  还有些许心疼惋惜…更多可能是愤恨
如果想了解的可以去看一下 《南京1937》
我很喜欢日本的风景和动漫，但我不会忘记历史
令人骇指
真的希望现在的8090后年轻家长给自己的孩子们讲一些这种事，不要觉得会伤害孩子的美好世界，这会让他们的心灵更加坚强更加理智。不要让现在的年轻人忘记了伤疤。勿忘国耻！
可怜的，无耻的人啊！
废物国民党。妈的，首都都他妈保不住。一群废物。废物！
恶有恶报，不是不报，时候未到
上课看的，看完书被浸湿了
总有一天中国的强大会无形中屠杀那些人
心情好沉重
勿忘历史
谢谢你，写出这篇文章
抄袭的人他图右下角有明显重叠的像素，ps水平并不高[生气] 抄袭可耻
不做什么，不代表我们忘记历史，
希望能有导演为张纯如女士拍一部电影。
国耻不忘，逝者安息
没办法，没办法和他们友好
早晚有一天，去日本本土复制一下当年他们的行为！
看得我气愤的泪流满面，真的好希望有超级英雄拯救他们，那些老百姓做错了什么，要遭遇地狱般的折磨，那些无辜的儿童，那些无辜的人们，凭什么这样对他们，太可怜了，日本军太可恨了！
我会牢牢记住。我要保护我的祖国
永远不可以原谅，永远都是耻辱，永远都让人愤怒！
看的太难受了，我们一直说战争的源头是日本政府，但这些享受屠杀的日本军人也都是应招的平民啊，大多数小日本真是tm变态，不配为人。
永远无法原谅
我们没资格，替老祖宗原谅这国人。不要跟我谈什么仁义礼智信那是在中国，他们不是国人。
永远不会原谅日本人

心痛的感觉，可是现在对于日本的认识却是那样一个高度发达且文明的超级强国，是该反思一下，一个国家的问题了，如果我们足够善良且无知，那我们可能会再次面临这样的灾难！
华夏文明的伟大之处就在于包容，维护和平。
所以，不要说我是战狼，我就是恨日本人，我永远不会和日本人成为朋友，我恨不得明天日本就可以亡国灭种[流泪][流泪][流泪]日本广岛长崎两枚原子弹我一点也不觉得可怜，那是他们应该受的，我甚至遗憾为什么当年美国没在东京扔一颗，直接炸了他的大本营
都不敢看，太难受了
太血腥了，心好痛
永远不会原谅
灭种就好了，太变态了
不知道什么时候有机会可以去南京，一直想去纪念馆，看看那三十多万人们我的同胞

看完整个人都不好了，几年前还去学习日语，感觉自己糟透了。
那个视频我真不敢看
请问可以转发朋友圈吗
友好归友好 历史归历史
看完身体发麻 真的感恩一切 让现在的中国能是现在的光景
铭记历史但不能记仇，我ctm的不用仇恨来铭记历史吗难道要用爱来铭记这段历史吗？
看得我……
我很怕看这些，太心疼
所以我从来不说那些随时说要搞东京大屠杀的人激进，我怕他们真是了解历史的人
我觉得，我们这一代人缺少了父辈们的血性与坚持个民族气血 在外国人眼里中国人是没有记性的就比如之前的DG事件等等一系列，包括崇洋媚外 学习国外的一些就是现在的中国人还是会去日本旅游不是吗，假如南京大屠杀的人活着你们觉得他们会原谅日本吗？不会把我觉得老话说的好父债子偿，日本是不可原谅的除了死光，但是现在的90后00后等等，有那一辈人能记得住国耻家规？都是跟风跟风  我觉得我们这一代人应该学习先进知识打败美国成为世界第一大国以后  ，把他妈的八国联军  和日本除名这是我们每一个人中国人都不能忘记的国耻要记在心里面。
说真的 我真的不敢看那个电影和那本书
看了之后鸡皮疙瘩起来了。好害怕。
畜牲啊!看到过一句话说我们永远无法替死去的先辈原谅。友好，也不代表原谅。
待我横刀立马，踏平东京！
让日本陪14亿中国人一人一百万美元，这事就算过去了！
牢记历史，珍爱和平，正义可以迟到，但绝不会缺席，
历史应该被铭记！！
原子弹下无冤魂，我不喜欢美国，但是每次看二战纪录片，看见炸日本都感觉普天同庆，真的善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到。
不敢看的太仔细。愤怒、无助等等等等的情绪，太复杂无法描述。
无法表达。
我不敢看完
不是不看，是内心不忍心吧！
踏平东京
看得我浑身麻木，缅怀先烈，那些无辜的人们，走好，安息。
一定要去南京大屠杀纪念馆！铭记历史！
日本人和中国人成了世仇，君子报仇，十年不晚。
我恨日本人，所有日本人，没有道理可以讲，就是恨所有日本人
我看到日本在养狼孩，他们不甘落后。所以，我亲爱的中国人们，我们不要堕落，不要纸醉金迷，不要娱乐至死。我们能发多一分热便多发一份热，我们得往上走。我们的民族得有我们守护，民族未来在我们。
我不敢点开视频，心理承受能力没那么强。怪不得日本色情产业能为GDP做贡献呢
全是南京大屠杀练出来的。
这帮日本杂狗们！
中日不会友好！
铭记！
活人实验，731部队，把人放在密封箱里用高压压爆，凌迟，各种死法……战争就是泯灭人性的

弱是原罪，勿忘国耻
张纯如。。。唉  老师初中专门用两节课给我们讲给我们看  真的很...难过
第一次意识到多么恐怖的事情，为我的同胞们默哀！
永远不会原谅日本人，屎一样的民族
希望政府让更多的人了解南京大屠杀的真相，到底有多惨
此生不会再用日本任何的产品，不会再踏足半分日本。无数条逝去的生命我们绝不能忘。
记住！日本！  俄罗斯！这两个国家。大和     斯拉夫。
谢谢张纯如小姐对国家如此深刻的感情，谢谢她！
身为马来西亚华裔我的心也挺痛的。。。
如果日本再有侵华战争，希望我们即便拿着砖头瓦块也要反抗下去，不反抗可能会死的更惨！
很怕
去过南京大屠杀遇难同胞纪念馆，记得里面一句话，可以宽恕但不能忘记，可是我不想宽恕，我对日本的恨是浸入骨子里的，流淌在血夜中，无法遗忘的苦难，无法饶恕的罪行！
草！！！
说实话，这个答案我没有勇气逐字逐句的细读，连视频都不忍心打开，怕自己被历史的悲惨情绪代入。上学时历史课每每讲到这段历史，年轻的老师都情绪激昂几近落泪，这是一段人类不能否认或忽略的历史，国耻不能忘
什么时候来次东京大屠杀
有个观点不是特别同意作者，屠日不是说我们跟日本人无异，而是说如果真到了屠日的时候我们肯定要比日本人残忍一百倍
难过
勿忘国耻，勿忘历史。对历史敬畏。坚决抵制日本右翼分子，修正主义分子。事实面前，只有承认，道歉，摆正态度! 日本当年兽性，今时态度，让人寒心和愤怒。中国人永远不会原谅这段历史的始作俑者。部分日本人，极端分子，修正主义者，妄想篡改历史，掩人耳目。只会让世人看穿你们的真正嘴脸。日本靖国神社一日不去，中国人民就不会与日本建立真正的友谊。妄想抛开历史，除非先除去中国人的身份。也劝一些精日分子，早日找到心中良知，学会感恩你存在的时代。
你并没有生在和平的年代，你只是生在了和平的中国！我爱我的大祖国！
所以日本在地震火山带上也是报应了
日本、美国这种国家，从 ta men领袖什么德行，就能看出来 ta men 大部分国人是什么样的鬼子。
内心里永远住着一个恶魔。
我从小到大就不敢看抗日剧，尤其这些光盘资料看完了那种从心里透出来的绝望无法宣泄，能怎么办？我听着姥姥姥爷那辈人说着他们经历过来的，小日本表面上是人骨子里畜牲不如，难改，我们能做什么，落后就要挨打，勿忘国耻振兴中华
视频太难过了，伤口好可怕
气愤
不，看完这些我做不到以德报怨，我相信古人说的那句话“血债血偿”
如此血泪史怎能遗忘？！！哪怕日本人承认历史，正视历史，这段历史也要传下去，不能让这段历史沾染灰尘！！
真的不敢看那些图片，我光看到就已经让我感到非常心痛了！惨象真的已使我目不忍视了！
国家壮大了，才不会发生这样的事情。屠日，就像答主所说，我们真的这样做了，自己也就变成了和他们一样，历史已然过去，如果要报仇，我们就应该努力建设自己的国家，当日本完全害怕我们，学习我们的时候，我们即使不屠日也可以慢慢地来报仇！
曾经和一个日本朋友讨论过这件事（这个朋友当时45岁左右），他说日本政府隐瞒了这一段历史，而且篡改了教科书，大部分普通的日本民众根本就不知道当年发生过这么惨烈的事件，日本的右翼分子居心叵测呀……
我真的，emmmmmm，铭记历史，铭记不忘
以德报怨，何以报德，我心不平。
泪目 雪耻
中国欠日本一颗核弹
每次看这种文章我都看不下去 心里充满了怨恨和悲伤
日本人！！！都得死！！！！！
在地铁上看得眼泪直淌，太压抑了
我承认我只看了开头一部分，不是文章不好，而是不忍心看下去。战争是残忍的，披着人皮的恶魔是罪恶的。真心祝愿祖国日益富强
以德报怨何以报德？我认为应该以直报怨，人不是白杀的，犯下罪行是不可能这样被原谅的，精日的那帮SB我CNM
落后就要挨打，唯有强大才能使敌人畏惧。我们什么时候才能让日本服、低头。我只去过一次日本，那还是和我老婆一块去蜜月的时候，我担忧，因为我也知道南京这段历史，所以，我害怕我无法保护我老婆，谁知道日本人是否还是当年那些毫无人性的日本人，即使他们说不是，我也依然会防着他们。因为我不相信他们。

看完不知道说什么~该死的日本这就是我为什么从不去日本旅游的原因。一种民族的恨
一下子真的无法看下去
感谢张纯如，南京屠杀世世代代都不能忘
看完了心情很沉重，不知道说什么好，看着身边人很好的日本同学，想去问问他们对于当时日本人这些罪行的看法，又开不了口。但无论如何我也不会忘记这些事情！
迟早是要还的！
勿忘历史 历史归历史 友好归友好
张纯如真漂亮
血债还需血来偿
中国人世世代代都不能忘记这段历史 了解历史才能明白日本人的罪行   永远激励着我们
看文章的时候一身一身起鸡皮疙瘩，感觉到每个毛孔都在颤栗，心脏仿佛被抓扯着，提着一口气终于看完了，长舒一口气，说不出的难受和沮丧……原谅是不可能的，真的，友好归友好，历史归历史，希望历史被铭记，记下那段撒旦在人间的历史
原谅我语无伦次的评论，真的没法平静
自己太平凡 不知道能做些什么。永远不去日本。抵制日货。点滴做起吧。
还有一些采访南京本土的人，说如果日本即将灭亡你愿意收留他们吗？他们但觉得无所谓，还表示出自己的爱心和同情心愿意收留他们，我去你mdcb,s的可不是你，
铭刻在灵魂里的历史，是忘不了的
真看不下去了!心里难受，拿着手机的手在抖。脑子里把最脏的词骂个遍!友好tm，血债血偿!希望战火不止以两颗原子弹的方式烧在日本本土。不道歉不承认错误因为没有意识到这是多么残酷可怕的战争!
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]看见照片真是难受
唉，日寇把南京变成了人间地狱，真心希望每个中国人都不要忘记历史！
有些说原谅的人，就问我们何谈原谅？？我们不是那段沉痛历史的经历者，凭什么有资格替他们原谅？？当今的趋势是睦邻友好，但不代表我们就会忘记，就会原谅。更何况日本还想极力掩盖历史，篡改历史，对于自己残暴的恶行抵死不认。这样的民族根本不配被原谅。历史是真实存在的，不会因为时间的转动而有什么改变。也别说什么当时的日本民众是无辜的，一个能发动持久大规模战争的国家他的人民一定不无辜，不然你以为是谁在生产物资，源源不断的供养着侵华的日本军？？？一个国家的人民不愿意发动战争，那么这样的计划只会从根部溃烂而无法进行。
牢记国耻！

地级天极强者这时候都哪去了
不敢看
看一半差点要退出知乎了，真的看不下去了
不，如有一天，一定要报当年辱我华夏之仇！
日本最好祈祷自己不要变弱，打压中国不要让我们变强，否则我希望旧事重演在日本人身上，不要说什么冤冤相报何时了，仁慈只有在所有的债收回来之后才可以做。
没敢看完，难过
都这样了，还能原谅？应该把他们灭国！
我永远永远永远，不会原谅日本人，我也会世世代代教导我的孩子，我们不能替死去的列祖列宗原谅他们任何一个人。
视频实在是看不下去
真想冲进日本东京也给他们来一次
每次了解南京大屠杀，每次都心痛，那些畜生晚上睡觉难道不会做噩梦吗？艹
历史永远不会变，希望中国人勿忘历史，特别是新的一代们。而我们国政府就.应该对日本右冀政府强硬.让日本知道，他们在中国犯下的罪恶，不会随着时间而消失，中国要强大，努力打压日本右冀猖狂分子，让他们知错，知道中国绝对惹不起！勿忘国耻！

唉，想说却不知道说什么好。
日本人就是狗生的
以血还血 以牙还牙
看完难受，忍不住落泪，不该被忘记的历史，点赞林纯如与作者以及那些在事件后努力活下去的人，感恩和平年代
不敢看 真的不敢看 每看一个字就跟针扎一样 勿忘国耻啊！！
哎，泪点低，压抑的难受，不敢看。
不忘历史的缘故，是防止历史的重演，而不是以寇为师。对于那些号召屠日的言论，在这个问题底下我也不好直接反驳，但是，我只能说，或许我们中国人可以比他们日本人更高贵
平民百姓都知道这回事，惨忍，可是目前中国领导集团有这个能力为中国同胞复仇，可是不去复仇，还搞什么狗屁中日友好，你们这些说这个有何用。
这种书我根本就不敢看，反正对日本我永远不友好。
头皮发麻   眼眶就湿了  心里在痛  永不忘国耻
每年12月13日 我都会发朋友圈提醒大家不要忘记历史不要忘记南京大屠杀中死难的同胞们，可是我发现大家好像并不关心这些，已经很少有人在这一天转发这些了……我觉得很难过很担心……
现在还有亲日杂种呢。更搞笑的就是他们里面居然也还有人说这些都是假的，我可真是cnmb了
去当兵了
你们真认为这事就这样过去了吗？真的吗！真的吗！历史归历史？呵呵，没一次中国人对日本人的大屠杀你们真的认为可以过去吗？
我军百万战袍红，尽是江南儿女血
不忍看到最后
不为宣扬复仇的怨念，只为宣扬复兴的心愿。
依旧无法阻挡大波大波卯足劲去日本旅游买东西留学定居的人
日本迟早沉没是有原因的
太残忍了
看着日本动漫长大的一代人，但是家仇就是家仇。日本狗和日精们，你和你野爹的二次元是做的好，但是你们也别忘了，半个世纪前我泱泱中华险些让灭族。

所以，我们这辈人，永远无法替死去的那些同胞去原谅日本人！我们没有那个资格代替他们原谅！
此仇不报非君子
日本右翼分子妄图洗白南京大屠杀，捏造虚假影视资料<a href="http://link.zhihu.com/?target=https%3A//youtu.be/W-Erp_T3kjI" class=" external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer"><span class="invisible">https://</span><span class="visible">youtu.be/W-Erp_T3kjI</span><span class="invisible"></span></a>
我渴望的，是Tokyo大屠杀
永远不能忘记的仇恨。
无法原谅
骇人听闻，确是真实
无法原谅的感受
悲愤难平，不忍卒读！
勿忘历史，勿忘国耻！
希望中国打到日本 我也会这样对日本人
真实的历史更加残酷，了解到这些之后，真的无法原谅，他们也不值得被原谅，也不应该被原谅
我们这代人，有什么资格替以前的受难者说原谅历史？
“生命是让人敬畏的，别再让生灵涂炭了”[大哭]
看的大脑要爆炸，满腔愤懑之情无从宣泄。
看得我眼泪止不住
永不原谅，世世代代，绝不原谅！
看的都不能呼吸了 那些日本人太该死了吧 都不得好死 勿忘国耻
坐标吉林省吉林市，九月十八日，我们会在最繁华的路段拉响空袭警报。我们不会忘记。
忘记就是背叛。
「九世犹可以复仇乎？］
「虽百世可也！］

任何人都无法战胜英雄的中国人民。我真是哭得停不下来……
所以一个国家，拥有一个强力的政府是多么的必要。清政府保护不了中国，国民党保护不了中国，只有共产党做到了。
无论什么时候都不会原谅日本鬼子！
永志不忘!不忘不是为了复仇，难道我们要用同样的办法加害别的民族一次吗，那我们与我们所诅咒的禽兽何异呢?不忘是要让自已民族和国家强大，不让这样惨痛的历史重演，让我们能够掌控自已民族的命运，却也不要去主宰其他民族的命运，更勿要杀戮。
庆幸活在一个和平幸福的年代，这段历史永远令人痛心，太痛苦和残酷了。不敢想象为此做研究的学者。

我曾经在某个论坛里呆过  里面有一个精日分子  竟然口口声声说南京大屠杀子虚乌有  甚至日军侵华也是子虚乌有 还列举出种种所谓的证据  我也是醉了
心感觉有石头压着，有些图片根本不敢再看第二次
看完这些感觉太难受了
落后就要挨打
看到一半 真不敢往下看了 头皮发麻 心如针刺。
很痛心，不敢看图片，这些日本人都该死！
听着歌声，思绪穿越时空，来到那硝烟之中，顿时痛心疾首泪如雨下了
人性最扭曲的一面表现的淋漓尽致，愿这些人下十八层地狱
所以我一直无法直视日本。罪大恶极
每次看这种文章都看不完，生理性的想呕吐，很难受

<b>仅仅是文字的描述就已经让我看的喘不过气- -，视频根本不敢看，很难想象当时的中国人承受着怎样的悲痛，现在的和平年代是用太多太多的鲜血换来的，勿忘国耻。</b>
铭记，纠正是南京大屠杀遇难同胞纪念馆
谢谢你把这篇文章带给了我们。铭记历史！
充满了压抑，喘不过气来
我转走了，见谅！
当时看张纯如的南京大屠杀的时候，很多次都激动到看不下去，得放下书哭一阵子缓一阵子才能继续拿起来读。我希望更多的人可以看完这本书，那样才可以真正的体会到:勿忘国耻这四个字的沉重与必要！很多人现在因为各种原因可能读不进去书了，那么也可以选择在音频平台上收听的。不管什么途径吧，我希望大家都可以读一读。因为读了这本书，对这个城市产生了一种莫名的情感。所以蜜月旅行其中一站我选择去了南京，走在南京的街头想着这里的每一寸土地上都蹭流淌过无辜同胞的鲜血，再看着南京现在的高楼大厦，无限感慨！也许南京人最能体会现在的幸福生活有多么来之不易。
直接放微信朋友圈应该能放过我吧[好奇]
日本终有一天会发生毁灭性的自然灾难！！！

勿忘国耻
可惜现在有太多太多中国人选择遗忘，选择原谅，在那段血色历史面前，我觉得中国的许多精日分子就是人渣，垃圾。
战争对于普通老百姓始终是残忍残酷的 人性的恶在战争中得到最大的激发 我不是对某个国家某个民族失望 而是对人性失望
乱离人，不及太平犬，
战争，灾难的永远是老百姓，人类历史，战争的时间，比和平的时间还多，
重温历史，是让我们铭记，和平的可贵！
日本民族戾气风行，尤其在那样的年代，军人都如行尸走肉般的失去灵魂！是魔鬼的化身，中华民族必须永远不得忘了南京大屠杀！也需要谨记 落后就挨打！！！
我们有什么资格替遇难者说原谅…
好可怕真的好可怕
日本的地震就是报应。
这个仇，以后要报啊！
我不敢看更不敢想
视频不敢看
总是有人忘记历史，觉得历史被描述得太夸张了，觉得伤痛是上一辈的，觉得事不关己，呵，他们真该试一试这种绝望的滋味
原不原谅不是我们这些没有经历过战争灾难的人说得算的，你应该去问问那些在一战和二战中惨烈死去的中国人，他们原不原谅，他们同不同意！恶心的圣母，恶心的精日分子，这些人真该去尝尝那些在抗日战争中被劈死，被烧死，被强奸至死的，被残暴地夺取生命的中国人的绝望和无助！站着说话不腰疼，说的就是你们，日本军国主义的走狗！历史和死去的中国人的叛徒！
我不敢看，但我永不忘国耻，不忘国殇。
泪不是白流的
日本人，卧槽泥马，操操操
铭记历史
从前真的没在其他地方看过视频。张姐姐写出来这本书实在太苦了。她对遭遇这些伤害人们的感同身受，对否认南京大屠杀存在的日方右翼的愤怒，对人性的失望情绪等等实在太压抑了。
借出南京资料的馆长说的一句话听起来特别痛，他问“为什么这些需要一个孩子去承担”。还是远在大洋彼岸的女孩子。她付出太多，无论能对促使日本承认这段历史、推动西方人认识真相起多大作用，她
看到我全身颤抖。。。
差点把我看哭
真的真的千言万语在嘴边说不出来
感谢作者有心写下这篇长文🙏
我们可以原谅，我们死也不能忘记！
不喜欢爆粗口，真的这些杂碎ctmd什么狗东西，就应该把他们活活烧死，用最残忍的方式折磨死他们，真的是恨死了
不敢看，看了以后更加绝望，想自杀。
真的，说句不怕被喷的话，我以前总觉得既然是历史，就没必要冤冤相报，可是自从看了这篇文章，我真的觉得日本人真的很可恨，不管过去多久，做了错了终究不能原谅。甚至在想为什么我们国家胜利的时候不把日本这个国家从这个地球上抹去，宁愿从历史上知道有日本这个国家。
tmd太残忍了不忍心看下去 我真希望恶人有恶报 吾辈当强
让我们铭记这段历史，感谢作者让我们能更清晰了解历史的耻辱，恶有恶报，勿忘国耻吧
真的永远无法释怀老师在讲这段历史的时候一直都在哽咽甚至流泪😭看了关于它的电影真的心里好难受
我不敢看！[大哭]
勿忘国耻 勿忘历史
我有点想吐。。。。
希望祖国繁荣昌盛，不会再让中华民族遭遇这样的事情
看完久久不能平复心情
如果把日本民族想象成一个人，这个人的性格，从根子上来说，不可能对现在的中国有忏悔，更不可能有道歉，奉行中日友好的民众，不要再幻想，之所以说是凝结成一个人，是因为是有小部分日本人是在努力翻出真实的历史，是在下功夫，但是，很遗憾，大部分人，是遗忘、无知、漠视、或者根本不关心。

只有，当且仅当，以美国的方式征服或者击败日本时，我们才能洗刷数百年的屈辱史！！！

但是，首先，我们得要自己尊重自己的历史，尤其是近代史，然后，每个人努力，努力，再努力，老师做好老师，官员做好官员，工人做好工人，学生做好学生，还有士兵，警察，医生，法官，农民，企业家，知识分子。

只有，真正的华夏再次站起来，倭寇，才能是，倭寇！
勿忘国耻，中华当自强
太沉重了。真的是我们没有资格去原谅他们。
看完容易失眠，前段时间刚好看完南京大屠杀那本书，总之多了解历史，才能不让历史重演，
所以我们中国人才那么的发自内心的讨厌日本鬼子
我喘不过气来，为这苦难的无辜的人们，为这该亡的日本军国主义！
为什么中国没有摩萨德呢...
看不下去了，太痛苦
看完心里真的很沉重。历史真的不可忘记。
看不下去。。。
看不下去了，太可怕了，过去那么多年每当阅读，仍然听见冤魂在哀嚎，不原谅，永远。
恨能咋的，难道要日本这个民族绝种吗。美国投了两颗原子弹，导致他们现在都缓不过来。战争是全世界人民的悲哀。还好我们没经历战争。
实在是太深刻了
[拜托][拜托][拜托]同胞们啊，难以想象他们承受了那么多，单单看着就心痛的不得了……他们是怎么受得住的🙏🙏
感觉看了这些之后很压抑，很心痛。为什么世间真会有如此残忍而又无情的人出生呢？他们也有家有亲人有爱人，为什么这么残暴呢？那些在屠杀中逝去的同胞们，是做了什么十恶不赦的错事吗？为什么会遭遇这么可怕的屠杀呢？……真的……心情很复杂。
点赞只为让更多的下一代看到😭
每次看完都想往日本投毒气弹，原子弹
每次看见大家都疯了似的去日本 身边有些女孩学日语喜欢日漫 我真的有些难以接受 甚至改变他们在我心中的印象 我不知道这些人是怎么想的 反正我永远也不回去日本 更不会原谅他们 不知道为什么就是对他们仇恨的无法释怀
看的心痛，没有勇气看下去了，害怕会哭出来
那些肥宅，我指大部分从日文化的肥宅，应该让他们看看
勿忘国耻
看着那些图片头皮发麻，喘不过气来，忍着看完，真的太残忍。更感到吾辈当自强，历史应铭记。
我看吐了，这种难过的程度我感觉我的身体都负荷不了
看着害怕
上次看电影金陵十三钗也让人惨不忍睹
心颤
唉。不忍看下去
大学时看过讲述南京大屠杀的一本书，里面很多图片和文字事实震惊了我。我理论上知道日本很残忍，但那本书突破了我想象的极限。从此再也不敢看这方面介绍。
看完，我的心都是沉重的，一种无法言语的沉重
我真是又气又恨，气日本人太可恶，恨中国人为什么不团结抗敌啊
是的，记住国耻，人性的黑暗
铭记历史，吾辈当自强！
真的不能称之为人了，而精日分子更甚
小时候对历史没有多大的感受，现在看着这些史料对日本的厌恶和恨越来越大，只想对所有日本人说cnm!
勿忘历史，也愿国家越来越强大，没有人敢再侵犯，愿像我这样年纪的人能为国家做出贡献。
看你的这篇文章，起了一身的鸡皮疙瘩，不知道当时同样为人，为何有人如此丧心病狂？很庆幸自己生于现在这样的时代，我们已经幸福太多，希望有更多的人看到，铭记历史！
真心盼望复仇降临在日本头上
为什么会有那么多解除武装的中国军警人员，考虑这个估计更有意义
多少年轻人不完整清晰的知道这段历史，应该要让他们完全了解，了解为什么会有这段历史，最后小日本鬼子就是小日本鬼子
对于当时的中国，这件事对于整个抗日形式是有利的，如果真的如日本人宣传的那样，给小孩发糖，给老百姓发粮食，中国很可能就亡了。那个时期，日本人纵横捭阖，无人能挡，悲观主义，投降主义盛行，很多人对日本人抱有幻想，这件事狠狠打了那些人的耳光，从大的战略角度，确实对中国有利。（幸亏日本人不懂杀人诛心，否则当时真的难说）
我们永远都无法替先辈原谅日本
永远也不会原谅日本人
泱泱我华夏大地，饱经炮火洗礼仍屹立不倒。
莘莘我炎黄子孙，历经艰难困苦亦赤胆雄心。
原著看过，作者所用文字已经近乎苛刻的克制和理性。图片和视频不敢看，更不敢忘。
太过真实，头晕想吐
什么样的人民孕育什么样的政府和军队。反正我是不信日本人民是无辜的，错都在政府。
看完我是真的哭了，这简直太可怕了，历史是不能忘记的，但是我们也要理智
突然间想起来，小学那段时间经常做的噩梦，被人砍后装死又被砍了一刀，场景是一地的尸体，真的很怕[大哭]
去南京的时候去了南京大屠杀纪念馆，在里面真的很沉重，那部纪录片原来学校也放给我们看过，看的时候也是感觉到一种窒息感。
在此之前，我觉得一切尚可原谅，可此时方才觉得，如果原谅了这些作恶的人，以及不承认这段历史的人，是多么可恶与不可饶恕。
南京大屠杀真的让人见识到了人性有多么多么恐怖
17岁的我第一次接受到如此沉重真实的历史，之前对南京大屠杀的概念只是:这是场历史灾难，很严重，有30万同胞死去，其他，一无所知
沉重，压抑，喘不过气。庆幸自己不是生活在那个年代的南京人民。😔😔😔人性的恶被放大到最大，真的可怕可恶可恨。
说起南京大屠杀，就觉得日本这个民族不该存活于世，它们怎么配拥有后代呢？这不合理！
太可怕了
心痛啊…
我们永远不会忘记
看完，又一次震惊泪流。哀我国民，自强吾辈
我一个男孩子，看一次，哭一次。
抱歉 我一直期望着能来一场大海啸直接淹没整个日本 对于你们这个民族我不抱有任何友善 真希望那天能快点到来 这就是我心中的恶魔吧
我们真的绝对绝对不能忘记这些。
我不敢看下去！我只想这辈子如果参战，如果对抗日本！我愿意，我愿意！
中国现有足够的力量有比较大的坑埋日本人了。
永远不会原谅，我也不配原谅，愿你们整个国家都下地狱！
怎样的沉痛，我连文字都不忍心看
忘记历史就是对历史的不敬。
感觉自己很感谢没有生在那个时候
我是永远不会原谅这个民族的。
看的真的很难受 
让人恶心的低等民族
不能忘记的历史
张纯如，一个真正的英雄，历尽千辛万苦，一点一滴的还原记录这段足以刻骨铭心的历史，让我们后人能够时刻清醒。感谢这位伟大的英雄。
生而为人，我很抱歉
快速的翻，不敢细看，已经满眼泪水。原谅？呵呵，原谅是不可能的，最起码我的家人，我的后代都不会选择原谅！
真的喘不过气，心里生疼生疼的
永志不忘！
不敢看
忍住悲痛看完了，震惊不已，脑子用语言形容自己的震惊，这群非人类，打入十八层地狱都不值得原谅。
不能原谅，绝不原谅！
南京大屠杀，731部队，我都不敢看。这些能毁了一个正常人。看完731纪录片以后，好几年时间我都忍不住去琢磨自杀的方法。
虽未经历 却也要时刻记得先辈受的屈辱 我辈当自强
点个赞，不想看，唉
想到了曾看到的一句话，受害者都没有原谅他们，我们又凭什么原谅，太残忍了唉
我们永远无法替前人去原谅他们

这段历史怎么可能忘记。这段悲痛怎么可能放下。它们还没有道歉，我还不想说原谅。人命怎么原谅？
我们教材里有关于张纯如的详细介绍，南京大屠杀这本书曾经登上时代周刊，但是作者却自杀了[可怜][可怜]
真不忍心看 日本人真是丧心病狂！畜生不如！
图片真是触目惊心
不行对不起，我看到那里用棒子试女人的阴道有多深就坚持不住了，对不起
已阅！视之不忍矣。悲痛欲绝

看的时候整个人都在颤抖

有趣的是现实位面的历史中，以怨报怨，让加害者知道发动战争的可怕和后果，方能维持两国之间真正长久的和平。日本的誓不再战和和平宪法其实是对美国的回应，没有日本人再敢寻思和美国人干一仗了。

我个人觉得中国和日本迟早还会有一战吧！《勿喷》如果开战，我愿意带着我的孩子我的兄弟第一批干🇯🇵#
张纯如是江苏淮安人，淮安今年修建了张纯如纪念馆。
我很庆幸我生在和平时代 看完这篇文章之后心情特别压抑 果然课本里的内容写得还是太隐晦了 看到视频和图片就很想吐 很难想象在经历这场浩劫的同胞是何等的痛苦 就算是幸存者 心里也有不能磨灭的伤痛 勿忘国耻！！！愿国家繁荣昌盛！！！
永远都不能忘记那一刻，人间地狱
狗日的，完全不敢看下去，恨意已经很强烈了，张纯如是怀着多大的心情有多大的压力才写下来啊！谢谢张纯如，谢谢答主
两军交战，死在战场上不可怕，可怕的是虐杀。
日本兵猪狗不如，强烈抵制日本！
勿忘国耻，以史为鉴。
孔子教育咱们，以直报怨，而非以德报怨！
这些苦难忘不了的，永远都不会忘记的
日本永远是世仇，狼子野心，永世不忘
如果能有什么穿越时空的机器的话 不会给日本这个文明发展的机会 就这样
这是玩这么久知乎以来第一次评论，这一刻庆幸中国是一个人口大国，不然细思极恐，可能会遭遇灭国之灾
历史不容遗忘，不原谅
警示我们要强大，那样才不会被欺负，默哀！
以德报怨，何以报直？
突然觉得自己用日产化妆品都充满罪恶
这些幸存者到底是怎么才能活下来的…无法想象
好可怕😭😭
说实话真的无法忘记，两段视频看着眼泪不停的往下流，不知道同胞们当时是怎样的无助和绝望，上面的评论说的很好，友好归友好，但是历史就是历史，可能我很极端，我是真的对日本这个民族都没有了好感，自从七年级接触历史之后
真的看不下去了  太难受了
作为一个中国人永远要牢记历史，特别是这段惨绝人寰的历史，更不能忘。世界和平人民才能幸福，感谢祖国的强大。
我们没有资格替他们说原谅
高中时期班上放《南京！南京！》一名男生看了以后直接晕倒了。后来他本科参军报国了！
我也不是为侵略者洗地，为何他们会如此变态、人性如此扭曲？可能真是战争的摧残，让人变成了兽，在指挥官的鼓励下，兽性得到了成倍的放大，才会出现惨绝人寰的手段对待平民。
国家公祭日是让大家缅怀先烈、铭记历史、守护和平的，愿祖国越来越强大，避免战争！
真的看不下去，只能说勿忘国耻。还有小日本，真他妈不是人
有生之年，绝不原谅，铭记历史
好心疼 怎会如此
哭了
看了心里很堵，只有屈辱两个字能形容当时每个人的心境，因为普通人连反抗的机会都没有。不知当时的老蒋是什么心境
勿忘国耻 ！
勿忘国耻，中华儿女要时刻谨记！
很沉重的历史
看得我一阵颤栗，12.13那天周围只有我一个人在默默哀悼。最可笑的是发了一个“欢迎回家”很多朋友问我今天是不是吃错药了。我觉得很讽刺，明明去年有那么多人在12.13记得发生了什么，为什么今年就忘记了？那天晚上躺在床上莫名的哭，一哭一整夜，哭累了就睡着了。很难受。。。
感恩和平年代
希望大家别忘记
铭记
勿忘历史，勿忘国耻
难受
到现在都不愿意承认这段历史的民族 希望天道有轮回
我不敢看
看了一点就不敢看了。。胸口压的喘不过气
等我无牵无挂的时候，我去日本好好“玩玩”，抓不住我就继续玩！直到尽头！
没人性
看了难过，睡不着，人能这样肆无忌惮还能是人么。。。。
还是需要血债血偿
历史归历史 为生在这样一个和平的年代感到庆幸
每次看到这种文章我就想到国产抗日神剧，说真的，真正的战争片应该给人带来思考让人意识到战争是非常残酷的。可惜现在的神剧，侮辱的不是观众的智商，是历史
害怕
真的，不敢看下去…胸中有一团怒火无处发泄
很遗憾  才扔了两颗原子弹而已  应该把这些畜牲从地球上抹掉 。
头皮一次次在发麻！
日本该亡国
历史明明是真实发生的，日本人全部都该死。难道不是吗？？？还要什么和平，他们简直是变态，这些历史看的人心碎发狂！！！作为现代的人很想为这些死去的人做些什么！！！
表示我出生的时候开始懂事我家里人就给我讲这些了。
别说什么冤冤相报何时了之类的话 民族大仇怎能原谅
看的心里难受 太难受了
中日必有一战，历史不容忘记。知乎首评，致敬！

历史永远都不应该被忘记！为什么日本变太多？为什么那些黄、暴很多特别重口味的文化都是从日本传过来的。。。。因为他们骨子里就埋藏了那些禽兽的血液，有的人被病态激发，有的人没有而已。
真的不忍心看 当初看南京！南京！的时候 看的压抑得要命 到后面看的落泪 就算日本再如何也抹杀不掉历史 铭记于心 就像前排的人说的 希望善恶有报！
当初真的觉得对日本人太仁慈，应该恢复极刑，凌迟才解恨
真的看着很难受
很遗憾，人类的邪恶一面只是被压抑，却不可能泯灭。未来如果出现战争，其残忍程度不会输于以往。如果只是声讨，那么几十万年的人类历程这种事该发生多少，喊得过来吗？
人类利用自然界的一切，尤其从各种生物身上索取资源，没有人会觉得残忍，只因为无法感同身受吗？我觉得不是。只“得利为善，失利为恶”仅此而已。
突然感觉有些抗日的电视剧竟然有点美化了小日本了
可怕，可恨，最无知的是那些精日分子，勿忘历史[拜托][拜托][拜托]
鼻子酸
很难受。
我恨 不可磨灭 但确实 友好归友好 历史归历史
关于大屠杀的视频根本不敢去看，自己受不了。有些时候想想，tg还是不错了，珍惜吧！牢记那段历史，避免我们未来再陷入那样的生活。近几百年我们受苦受难已经太多了。
看着看着眼泪就掉下来了
现在的年轻人基本都喜欢日本，然后又说什么军国主义和日本文化本身要区分清楚，这说到底总感觉是一种袒护吧，难道军国主义武士道和日本文化土壤两者是没有关系的吗，到底该怎样对待日本呢，真心需要不是日漫宅的人替我解答一下
我看着看着就看哭了，即使日本很好，我也不想去原谅他们
永远都不会原谅日本人
应该让他们付出代价
勿忘历史！
日本这个变态的民族真的应该早点毁灭！
我不知道说什么 总之 很沉痛 勿忘历史
那些畜牲应该下地狱永远受折磨！！！
国家设公祭日是为了提醒我们，对日本的和平友好是政治需要，发展需要，但绝对不能忘记历史，忘记民族仇恨！
对这段历史的描述不敢细看

我不知道说什么，希望国人不要那么健忘，勿忘国耻。
看了之后，感觉心情无比沉重！
太可怕了太可怕了，这些畜生，时至今日连一句道歉也没有
现在的人永远没有资格替过去的人说原谅
有过了解，但不敢细看
惨痛听闻有如戳身
惨痛目睹却如戳心
日本鬼子我操你们全家
我不敢看，怕看到图片，求求有没有人告诉我有没有那些恐怖的图片。。。
公司有业务需要和日本人交流，每次对面日本人坐在面前看着他们礼貌的样子我还是忘不了历史，我不想和他们说多一句话，奈何自己目前必须依附于这份工作。也让我知道必须要强大自己，就好像中国同样要强大自己。
看的喘不过气……
这些带给中华民族苦难的历史记录将会永远留存下去，后世子孙们铭记在心，勿忘国耻。
我不会砸日本车，更不会平白无故打日本人，只是我不知道，如果我与一个当初侵略过我们的民族成了朋友，我那抗日的爷爷还会不会让我进家门
喜欢的是日本保留的传统文化，从中看到了我中华的影子，但是，历史永远铭记在心中，不可能磨灭。
感谢你的分享，看完这个纪录片之后想把这些告诉更多的人，每次跟学生们说南京大屠杀就是对自己的考验，因为真的很难受。
他们落后的时候，来学我们的制度、文化我们敞开大门让他们学，我们落后了就来侵略我们，猪狗不如。
孔子有句话:以德报怨，何以报德呢！
看到一半就没办法继续看，因为实在没法平复自己的心情，想想那些畜生不如却生而为人的人，真叫人恶心，作呕

看到图片里的那些孩子，眼泪就下来了……
我上初中的时候就知道张纯如，很难过，不敢看
在南京念书的时候，每年12.13都会下雨
我不是一个好人，也不是一个心胸宽广的人，当我看到孩子的尸体，一个母亲保护孩子被杀的照片我希望天道好轮回，让他们也经历一番，要比这个更惨百倍，千倍，万倍的！
勿忘国耻
精日分子呢，来这边评论区护主试试
我们没有资格替先辈原谅
爱我中华，不忘国耻
我对日本只有憎恨
实际上 有一部电影叫黑太阳731 讲述的日本细菌战的一系列罪行 内容高度还原 已经被列为禁片 当我看电影的时候真的觉得灵魂遭到重击 日本731部队遗址就在哈尔滨 我身为哈尔滨人 觉得很悲伤压抑 影片最后一句说 友好归友好 历史归历史 可是我觉得 再怎样 这段历史都不该被遗忘被雪藏。
历史不能忘！不仅是耻辱，更多的是那些无辜的国人，被日本鬼子不当人的折磨，生不如死！残害了多少国人，死不可怕，可怕的是没尊严的死去，被折磨致死。难受
太难受了
日本始终没有把这一段历史载入她们的教科书，这样的事件日本政府也从未公开道过歉！！
以德报怨，何以报德
“我不是复仇主义者，我无意于把日本军国主义欠下的血债写在日本人民的账上。但是，我相信，忘记过去的苦难可能招致未来的灾祸。”--梅汝璈
心痛
我问一句大家，如果是你们，你们会不会和日本人拼命，反正横竖也是死的，有时候一边悲痛历史，一边恨咱们这帮中国人太软弱，如果我们一起拼命，说不定还能夺几把枪，把这些畜生弄死！
哭了…哭了…
虽然看过这些图片  但有一张还是又让我吓了一跳。唉。勿忘国耻吧
说实话那个视频我没敢看完 平民是无辜的 南京人民是无辜的广岛长崎的居民也是无辜的 如今只愿和平
如果可以  让我战死在日本
今天的大好山河是千千万万勇敢的战士用血液、生命换来的，永远缅怀，永远铭记历史。
我想去东京放炸弹
谢谢楼主
哭着看完
永远不会原谅
我就是民族狭隘了 对那些日本狗军恨之入骨，不管怎样，对日本人有种恶心反感，第一感觉就是那样。
那是个多么苦难的时代，母亲把孩子抱在怀里，也无法保护住自己的孩子。那时候的日本人是恶魔吗？我多恨不得杀死那些恶魔！
看到无辜的孩子，眼泪直接流下来
所以说吃核弹，东京被烧烤都是应该的
勿忘国耻！！每次看到心痛到不行，逝者安息，真的很难受
张纯如
勿忘历史，警惕军国主义抬头。
这哪里是人，他妈的畜生不如
难受。不敢想象的恐怖
我嘟嘟嘟嘟他嘟嘟嘟，看完真是悲愤。一定要勿忘国耻，振兴中华。我爱中国。年级太小的我第一次知道了战争的恐怖，也懂得了12.13是多么严肃。十分感谢答主，让我知道了大屠杀的另一面。码字辛苦了。
勿忘国耻，决不遗忘历史
对不起我不敢看下去了
我之前梦到过自己被日本人用刺刀刺进肚子，那种皮肉被刺穿的感觉在惊醒后仿佛尚存，一个很奇怪的梦，那段时间并没看相关资料，就是突然的梦见，可能潜意识里这种轻易失去生命的情况只存在于那场侵略里吧
看的喘不过气，心口像被什么堵住了，怎样的人性泯灭才能做出这种行径，相信善恶有报!
我哭了，我不敢看下去了，竟无语凝噎
放心，就在这个世纪结束之前，中国肯定会杀回去
勿忘国耻！
看了第一段就看不下去了…，喘不过气。我到现在，都非常抵触日本这个民族，将来，我也要告诉我的子孙，这个丑恶的民族对我们的同胞做过什么，勿忘国耻！
勿忘国耻
我知道现在的日本人不是当年的杀人犯，我也知道最理性的做法不是怀恨在心，对谁也没有好处，可是我的良心让我这辈子都要把这笔账算在日本人头上！
心痛到无法呼吸。
不敢触碰这段历史
头皮发麻
听说上海和苏州就有很多日本人在那里生活和常住，不应该让接受他们，让他们享受中国的环境和资源，以德报怨，何以报德！
不敢看
不忍卒读
勿忘国耻，但我们也不能将罪孽归结到如今的日本人身上，我本人有日本留学经历，对日本当今的社会意识形态算是有个简单的了解，我所认识的日本人对南京大屠杀也是很震惊，很气愤的，我不是精日，也不是粉红，希望大家客观看待历史，客观看待当下，乐观看待未来
不能忘记，绝不能
我……现在说不出来话，现在晚上十点，我的手攥成了拳头。很紧张害怕
真的气得喘不过气来 太沉重了 这些畜生根本不配为人
枉为人载，勿忘国耻
勿忘历史！
铭记历史，勿忘国耻
我觉得还是无法原谅的 至少他们现在还无法承认自己做过的事
太可怕了！看了心里那种感受无法用语言表达。
这种事一定不能忘
张纯如
乱世人不如太平犬
日本人该为自己的身体流的血液感到恶心
看到一半来看评论，真的看不下去[大哭]
勿忘国耻
其实有些话我都不该说，毕竟我都是个老家伙啦。不过我还是想说，我曾无数次幻想自己有超能力，然后第一件事就是消灭jp。
不忍卒读...
不想骂日本，固然他们残忍到极点，但是如果正视问题的根本就是：落后就要挨打，软弱就被欺辱，轻飘飘的一句话背后是鲜血淋漓的惨痛
整天知道追星追娱乐的那些人，请多看这样的文章，果断转发
不忍心看，实在是不能接受这种禽兽不如的残暴行为。真是丧尽天良。难道这些禽兽没有父母兄弟姐妹吗，如果他们的亲人被这样虐待他们难道不会发狂吗!每次看见就气得不行
三分人样还没学会，七分兽性却已根深蒂固
看到一半就觉得不忍心看下去了，勿忘国耻
不管怎么样，我不喜欢日本
操他妈了日本鬼子
任何人都没有资格去原谅日本所犯下的罪行！所谓的中日友好，是多么的可笑！牢记历史，勿忘国耻！
立刻入手了一本。

就是一帮灭绝人性的日本畜生
以德报怨，何以报德？
现代科技之下，没有什么不是几枚核弹不能解决的，当然比起倭国人人道很多
勿忘国耻！
永远不会忘记日本人的血仇！
我会告诉我的孩子 让我的孩子告诉他的孩子 身为中国人 这段屈辱的历史不应该被遗忘  铭记历史 才能学会更加珍惜如今来之不易的幸福生活！
别的国家侵略我们，是为了地盘，是为了钱，日本人却是冲着亡国灭种来的，要灭我们的种，要杀绝啊！！你说能不能原谅！！

日本当然是不能原谅的
这文章，这本书，不单值得我们中国人看，不单值得我们中国人去铭记历史，它们值得每个地球上的人类看，南京大屠杀很惨烈，不过，我唯一可以从作为一名中国人不愤怒的角度去讲:“这便是战争！”战争是真的惨烈，死人，侮辱，家破人亡，妻离子散，甚至是国家毁灭，南京大屠杀仅仅只是战争的一个缩影，如今的国际关系相对和平，但谁会不知道总会有那么多的利益相争的内战，资源战，领地战（叙利亚，中东，隔壁俄罗斯，什么都管的美国）还有那么多没事找事做的恐怖分子，哪一个不是战争的挑起者？按全人类来说的话，哪个不是内战？………
读着心里就想着：我的前面是战争，背后是祖国

从来没有忘记历史。也绝不会“原谅”。还谈不上原谅。我对他们只有仇恨。永远。
没有勇气全部看完很抱歉，但是我不会忘记这段历史的，看了一小半心里很难受，太恐怖惨无人道了。
屠日，必须屠。。。不论背多少骂名
看那个两分五十二秒的视频，看到满街都是中国同胞的尸体，我真的，喘不上来气。
看完头皮发麻，脸上凉凉的。原来是眼泪
不敢仔细看
这些历史，我不会忘，更不敢忘！！！勿忘国耻，吾辈自强
恨
历史在现实的安定中一遍遍被冲淡，我们总是愿意相信面前的、能够承受的东西。但是忘记过去的苦难可能招致未来的灾祸，希望有一天中国能够在全方面将日本踩在脚下。虽然我们无意将帝国主义欠我们的血债记在日本人的账上，但是血债子还，不共戴天。

光是“大屠杀”这三个字，就让人不寒而栗
不是不报，时候未到。
不能原谅，不能遗忘。
原谅我无法看完你的文章！
真的不知道说什么。借用作者的一句话吧。勿忘国耻！
记录是为了“记住”，不怨才能“不忘”
看了评论，说知乎没有控制评论我是不信的
mmp 劳资想吃人 把日本兵千刀万剐 wc
我也是在高中的时候看了这个视频     感触很深
五年前被问及了解为何江山大街路很宽吗，我疑惑因为准一线和青奥会，或是像顺城大街人民南路一般要塞？爷爷辈司机吐了口烟：为了给这条路上的冤魂留条路回家，这是当年流血最多的一条路。
历史总是很压抑沉重的，世仇就是世仇没有办法忘记的
我们一定一定一定要好好发展，不能让子孙后代再受此凌辱!
心颤
日本畜生
看完历史会不忍跟日本友好
凭什么原谅 那里来的资格替遭受那些痛苦的人去说原谅 刀没刺在你身上 你凭什么替他们说原谅 永远不能原谅
勿忘国耻，吾辈当自强！
日本人跟魔鬼一样
希望中国人无论在什么时候什么时代，都不要忘记日本的恶行，我们要世世代代宣传教育给后代
我的南京
实在是抱歉，我不是屠日派，那个侵略者没什么区别。历史归历史，我还是不友好。我们没资格替死难者去原谅，我们更不会原谅一个迄今为止外交敌视中国且不承认历史的日本。

以一句话说的很好，你有什么资格代表那些冤死惨死的先辈们原谅日本人
先收藏着吧，我实在看不下去了
看的心里压抑
靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭
我真的哎，很庆幸我生在和平年代
然而这些日本人战争胜利后 逍遥法外
这群狗日的畜生！！！忍不住爆粗
魔鬼啊！
日本是世界上最变态的民族。  以前 现在 将来都是如此。
中国人永远都忘不了痛
说实话我到现在都不理解为什么还是有中国人说南京大屠杀都不一定是真的
我看过张纯如关于南京大屠杀的纪录片。好像是去年纪念日的时候央视播的。
不能忘！！！！！！！！！

我们没有资格原谅他们，原谅日本人是先辈们的事，而我们现在就应该想尽办法送他们去见先辈们。
真的说的好，南京大屠杀不该被忘记

我们没有资格替逝去的人原谅那些日本人，友好归友好，但是历史归历史，我希望南京大屠杀不仅仅是表面纪念
阿弥陀佛

我们无法变态至此的对他们，但是他们永远都不会被原谅
越多的年轻人不知道不去理解却说日本可怜，替先辈他们原谅。 我们哪有资格替我们的先辈原谅。
勿忘历史。善恶有报。
默哀
根本不敢看下去，看到一半的时候感觉喘不过气了
通读一遍，纯粹是一种高强度的心灵蹂躏，无法用言语描述！
好沉重的历史
勿忘国耻 自强自立

默哀
历史不能忘记，悲剧不能重演。记住不是为了复仇。
我了解 我遗憾于我过早地深刻地去接触Nanking 我既后悔又庆幸 虽然我不不能十分明白庆幸于何处 但我相信四五年级对安全区、城墙内发生的事情的刨根问底会帮助我些什么 他们：约翰拉贝、明妮魏特琳、罗伯特、马吉牧师…… 还有 张纯如 女士……
国民党军队高官，政府高官在哪里？打不过不早早安排撤退？
我希望日本这个国家从地球上消失！
我想哭
然后就哭了
希望新一代的年轻人  勿忘历史
我们有什么资格替这些惨死的中国人原谅？？？
勿忘国耻！
单纯的想看看大家会怎么喷我
我的内心没有任何波动[捂脸]
毫无情绪可言[捂脸]
勿忘国耻！
吾辈当自强，勿忘国耻！泪目
希望这个世界，有天堂，有地狱
本来想在卡罗拉和迈锐宝徘徊，现在不买卡罗拉了。
历史决不能忘记，也决不能重演，但我们也不可以一直背负着这段历史，用仇恨的眼光去看待一切。仇恨使人目盲
隔着时代，隔着屏幕，依然能感受到那份绝望。犹记南京大屠杀纪念馆的大门口：我们不铭记仇恨，但我们铭记历史。虽然以小我之见认为日本人根本不值得被时间原谅，但依然感动于这种大国胸怀。身为新时代的青少年，我为中华之崛起而读书！
为什么不反抗呢
难道1万人打不过10几个人吗
菊花与刺刀
永远不应该以日寇为友，永远警戒与压制日寇的扩展。
之前看过一个参加过杀戮的日本士兵后来家人频频出意外而丧命 他说 因果报应不会迟到
看完了真的太难过了，很压抑。
我们不能替抗战老人们原谅日本
我和我弟一起看了这部电影，看到一半，我弟说，他想去厕所吐。
每一个精日分子都应该被就地打死
逝者安息 勿忘国耻
这辈子不去日本旅游。
血债血偿
不能原谅。
看一半就看不下去了
没看完，没法看下去，太难受了
每次看到南京大屠杀的历史都让我内心更加沉重 
历史永不忘记！
在高中语文课本上看过这个作家，当时印象很深刻，但是一直不敢看这方面的纪录片。
只有我们的祖国繁荣昌盛，以后才没人敢欺负我们。不要忘记历史
愿遇难者能够安息
清朝和元朝时对汉族的屠杀我觉得不比这少多少
对于这些故事，每次打算开口，都感到语言的无力，然后只能说一句勿忘国耻，从而记起日本的否认，又有一股想要效仿美国做法的冲动
因为有日本人的存在 让我相信了人性本恶
不好看这种，看完我就浑身难受背脊发凉，止不住想吐……
勿忘国耻，吾辈自强。
不是愤怒悲痛能表达。看完只想让日本人都死掉，希望他们灭绝。不明白怎么会有日本这么残忍的种族。
流着泪，给好几个“极端”评论点赞了
很多图片没办法在脑海里去除，太残忍了
唯愿樱飞皆我土，瓣瓣雏菊葬花田。
唉。。和平时代是美好的。。勿忘国耻。。看的很是心痛
不忍心看
不敢看下去了，好可怕
前段时间看到新闻报道精日分子，感觉气不打一处来，真的是中华民族的败类。
永远铭记历史！
铭记历史。
那些做过孽的日本人，到了地狱以后会日复一日的享受他们生前对待别人的酷刑，没有尽头的受刑，魂不飞，魄不散，就是一日又一日的体验各种酷刑
大环境下，当时贪心怕死，汉奸当道，没人来反抗，真的心酸。那种恐惧，基本上，见日鬼就不敢跑，然后只有死了。。。
那次上政治经济学，老师说了一个现象，日本政府每年都会拿钱资助中国教师留学（还是什么的，记不清了），这些人回国之后，怎么可能说日本的不好，他们上课的时候对学生们说一下日本的环境怎么怎么好……
然后呢，我们这些年轻人本来就对于那段历史没有什么特别深刻的感触，很容易就会受影响的吧！
还想起老师说过中国很多教授老师什么的都出国深造过，很多人都是拿了外国人的钱替他们说话。我就感觉很可怕，他们所说的东西会带来怎样的影响，这些人真的可以为了钱连最起码的民族意识都没了。
尤其是以后我们这样的年青一代，当老人终去，到我们成长担负祖国的责任的时候，我们会不会真的忘记了那些历史
目前为止还是不知道道歉

虽然很沉重，但是还是要感谢你让我清醒了不少
没有区别就没有区别咯 当年的殖民都是种族灭绝，本质上就是对资源的侵占，未来如果有外星人他们还打不过我们基本上也是一个结果。
真的真的好恶心
这辈子都不会喜欢日本人，更不会和日本有交集！勿忘国耻
日本人高素质真可笑日本苟
我们终究还是没有资格代替那些逝去的灵魂去给予他们原谅。

看到最后的图片 真的不敢看了  闭着眼睛翻下来看文字  真的很痛心
请问可以转载到微博吗
看到这些我想起了林俊杰的cries in a distance，虽然不是说南京大屠杀，但是都是同样的悲伤
不是不报时候未到

对一个民族来说，最悲惨是是从历史长河中消亡，第二悲惨的是忘记自己的历史，成为失去自己的灵魂的行尸走肉，对一个人来说，最悲惨的莫过于被人像牲畜一样屠杀！

对死难者来说，死亡之后，一切都没有意义了，无论是缅怀，抑或否认，都是做给生者看的，而对一个民族来说，这些正是决定民族灵魂存亡的关键。

那么，对我们这些生者来说，我们的民族灵魂还健康吗？

不！她不健康！她正处于大病初愈的状态。

甚至，她的机体看似强健，但已经被各种敌人和内部的病毒搞得五劳七伤，已经濒临沉睡，而上一次沉睡后，整个民族的脑袋后面上多了条难看的辫子，希望这次有人能够唤醒她，不再重蹈覆辙。
这个世界上有两百多个国家，对日本这个国家的感情尤其独特，为什么呢？他们做的事情已经不是地球上人类能做的出的了，不会忘记，永远不可能忘记，以后有了孩子我也会告诉他这个世界上存在着一个比毒蛇还残忍的国家，曾做出那么猪狗不如的事情，存在着一个比小人还虚伪的国家，做出那样猪狗不如的事情现在却又不敢承认。
看了真的心里难受
勿忘国耻
勿忘国耻
感谢那些认真搜集资料还原当年历史的人。我记得之前看到一个帖子也是关于南京大屠杀的，不过角度是辟谣，是指出一些关于南京大屠杀的文章里的配图不正确的现象，有些配图是其他地点发生的其他事件的照片。结果被一众网友狂怼，说他精日。但我觉得那个作者并没有错，我们应该认真对待那段历史，我们需要获得正确的信息。如果我们自己拿出的证据都是错误的，那么我们如何用错误的证据去指责和证明。
所以像张本智和一家人那种不能被接受
我真的不敢看了
大跃进三千万
我真的没有办法把这些东西全部看下去。
不忍。也没有办法去想像他们受过得罪。
所以我也不会忘记这些耻辱。
我们没资格替他们去原谅，我们能做的只有不要忘记。
那几张图片看完整个人都不好了…啊太残忍了
没勇气看完
心惊肉跳，希望有一天全部日本人从南京下了飞机就一路三跪九叩到大屠杀纪念馆。。。。

日本人是最近的。清朝屠杀得更多，几千万！
没有办法原谅
友好归友好，历史归历史。

勿忘历史，奋进
真的是不敢去看那段历史，真的太悲伤太过于没有人性，令人有一种想哭的感觉
就算不去报仇 我们也一样他日本能有个道歉
不敢看，不忍看，没有忘
历史可以原谅 但是不能遗忘。
这也是我不管所谓的文明什么年代，我都不会原谅这样一个没有充分悔过弥补的日本。而随着一个个被害者（我认为所有亲历者都是被害者）的离去，日本也许再也没有机会去弥补了。天真的他们以为自己的先进和逃避能躲过这些代价的付出，然而他们终将付出更多。
我们有什么资格替死去的人原谅呢？所以勿忘国耻！
太可怕了，日本人还是人吗更可怕的是中国人还有一部分特别喜欢给日本，
看不下去了，，，，，，😔
勿忘国耻！
愿逝者安息，生者不让历史再重复

认真看了文章，感觉浑身颤抖，不敢看视频 真的不敢  
铭记历史，缅怀过去，同时更要珍惜如今，能在和平年代平安长大，感恩
善恶终有报
我相信世道总有轮回。日本必将付出因有的代价
真该核平了日本，看着挺像个人对你鞠躬哈腰，内心深处确是个变态，从古至今都是如此。
真的不忍心看，让人压抑。
不敢看
永远不会忘记也不会原谅！！！为什么那些刽子手没有遭到报应？？
说实话  我真的真的想来一次东京大屠杀
这篇文章我是一个字一个字的看完的，看完后眼泪也流的差不多了，我哭，哭我中华民族所经历的浩劫，哭我中华人民所经历的苦难，可我恨，恨现在还有畜牲在淡化那次浩劫而我却不能为我国人血刃仇敌，恨不能世间的恶鬼送入地狱
若再打起来对日本人也就一个字，屠！  道德法律公约保护这些魔鬼真的是不甘心……
我们永远没有如何理由替前人原谅旧敌！
绝不原谅。恨！
太残忍了，我真的看不下去了，日本人为什么这么可恶
就算他们承认自己的罪行了，我们又怎么有资格替惨死的人原谅他们
我一个视频也不敢点开，文字也不敢仔细去看，图片更是很快的滑下，但是我还是哭到颤抖，说不清是愤怒日本人的罪行还是同情当时人们的惨状，勿忘国耻！振兴中华！
大二在图书馆看到介绍张纯如的书，同时知道了斯人已逝，感叹天下如此聪慧又敏感的女子要多舍得下一切才能自杀，16年夏天去南京，因为时间问题，只能长江大桥和南京大屠杀纪念馆二选一，结果去了大屠杀纪念馆，出来午饭都没吃感觉太压抑了，后来一天中午很早在南京大屠杀纪念馆公众号上看到腾讯众筹电影《二十二》的介绍（原名不叫这个，纪录片拍摄期间陆续有人离世所以改名），很想发朋友圈，但是却害怕有蹭热点的嫌疑，忍着没发只默默捐了钱，后来想起来就无比后悔，今年有一个老兵回家的项目毫不犹豫转发并捐款，希望我们每一个中国人都牢记历史，勿忘国耻。

读史是让你不要忘记，可是7月5上天桥这个哏什么时候才能不是一个笑话而是一件可以公开谈论的事情
看完觉得只能说句谢谢你
日本的这些畜生。
江苏淮安有张纯如纪念馆，我们感谢每一个为我们民族努力的人
我不敢看完这上面禽兽的作为。只愿国家强大，惩治恶凶。
默哀！将来有机会定让日本灭族！！！
地狱空荡荡，魔鬼在人间
祖国强大才是硬道理啊！为中华之崛起而读书
来而不往非礼也
实在不忍心看 太难受了
我就相信。人说，以德报怨！可是何以报德？？？
我永远无法原谅日本。
愤怒充斥着我的身体，这一刻好像变成了一个炸弹，十几岁的我才真正明白国家和民族对我来说意味着什么。
不忍心看完

不，我永远不能原谅，永远都不会原谅，也永远不会接受这段历史被人曲解，凭什么原谅，就是一辈子的恨！
德国和苏联，谁又去揭露呢？
怪不得觉得好熟悉，前几天也看过一篇。除了开头，简直一模一样了
哭了
这是人性吗？！每当看到这段历史都心疼的无法自抑。
看完以后心情非常沉重!
不好意思，没读完……实在是于心不忍
希望小日本有朝灭国[生气]
这本书我看了一半看不下去了，都快抑郁了。。。
看的我头晕目眩，太可怕的一段历史，无法直视
看得我毛骨悚然
我以前看过南京，南京这个电影，有一幕是把女人拍在一起，士兵进来想xx哪个就直接骑上去，印象太深，看不下去了
在日本留学，每当我听到有人说南京大屠杀是假的，我就他妈的想把他的头给拧下来
不敢看这种文章，希望善有善报，恶有恶报，勿忘历史，日本消失
历史不能忘了
气愤不可溢于言表
无法想象为什么有人能做出这么骇人听闻的事🙃
现在只感激国家强大吧
真是友好归友好，历史归历史
不是希望善恶有报 是善恶一定有报
魔鬼
看完之后心都在颤抖，无法体会那时候我们同胞多么无力。。。勿忘国耻！！！
触目惊心！
真的看不下去了，我放弃看了？看到这种罪行让我喘不过气来，善恶有报善恶有报
制造南京大屠杀惨案第一人，也就是下令屠城的朝香宫鸠彦王，因为是日本皇亲国戚等原因，日本战败后，他被无罪释放，逍遥活到九十多岁死了。他的上司松井石根背锅成为甲级战犯处以绞刑。这个不公平的历史事件，也当被世人所知。
我真是心痛的无以复加，时代的悲哀。没有共产党国民党各民族党派社会各界爱国人士英勇奋战的官兵将士们就没有新中国就没有我们华夏儿女炎黄子孙的今天。感谢感恩一定要珍惜我们的时代听党指挥。
制造南京大屠杀惨案第一人，下令南京屠城的朝香宫鸠彦王，因为是日本皇亲国戚，日本战败后，他被无罪释放，逍遥活到九十多岁死了。这个不公平的历史事件，也当被世人所知。如果有因果轮回报应，他永世不能超生。
全部看完了，难受
当日本对中国发动侵华战争的时候，就已经上升到民族仇恨了。而且永远无法泯灭的仇恨！
看完很沉重，天呐  这是人做出来的吗 ，日本到至今还没有承认过 ，惨象！！
珍惜和平
勿忘国耻，砥砺前行！
勿忘国耻，每当我们中国跟日本人说起南京大屠杀，日本就拿美国给他们投的原子弹搪塞，可是 我们终究不能做什么，不管有多恨日本，毕竟那些魔鬼如今差不多死，现在人家也是无辜的。但我真的很想说一句，如果将来有一天日本和中国有冲突，我坚信  我们的祖国有能力保护人民。我们将以十倍还回去，炸掉
岛屿 ，赶尽杀绝！！！！
畜生不如！！！
知道为什么老一辈的人极狠日本了吧，只有恶魔才做的出这样的行为
勿忘国耻！
我们前几天学南京大屠杀这一课，记忆最深的就是百人斩，这一课在对比其他文章的时候真的是少的可怜
看不了这样的文章。。。手抖

可能对南京大屠杀了解越详细深入，就越无法对日本人抱有好感，因为对日本人内心深处的变态会产生极度厌恶。日本人当今也是以拥有良好的社会规范和纪律而闻名的，但一旦失去了这种约束，可能会令人性恶的一面产生更大的反弹。
想起锤子手机了……
看的我咬牙切齿！！！
可惜朝中奸人当道
张纯如……唉
看到这些血淋淋的图片，心里五味杂陈不是滋味，我们所了解的比这些程度轻多了，要感谢那些勇敢求证保留历史真相的人，值得人们敬畏！一定要勿忘国耻！
我觉得精日真是和这些恶魔一样的存在，知道这些万死不当的恶行还拥护，妈的真是脑子冲了不知道什么玩意
铭记历史，传递史实，让更多人知道和平来之不易，珍爱和平
真的无法原谅，根本无法代替那些人原谅。
我们永远不能忘记
落后就要挨打。

现在我们要做的，我们国家要做的就是把日本踩在脚下当狗没有期限。
勿忘国耻
不禁想到现在大家熟知的日本明星、和华人通婚的日本人，有多少是当年侵华日军的后裔呢？
看了之后很痛苦，却无力改变。
想一下：你正身处一个自由的世界里，在这个世界里你就是王，想怎么玩就怎么玩
看到这里我又想起精日罗永浩
点赞，但是不敢细读，因为知道自己承受不了这么残酷的事实。
我就想知道当时那么多军警人员为什么要放下手中的武器，反正都是死路一条，为什么不誓死拼搏一下
看不下去，看着太难受了
勿忘国耻！！！
看不下去了……
铭记历史，勿忘国耻，真的是看的心里好难受，强忍着看完
心里慌乱的根本看不下去了 好难受啊
勿忘国耻！！
看了之后很愤慨 这段历史是我们永远都不能忘记的
勿忘国耻
五台山上还插着一把刀呢
真的是自杀吗
请问英文原版在哪里能买到啊，特别想看这本书。
真的无法原谅
我希望将来南京变成东京，战争问题只能以战争解决。
日本人为什么会如此惨绝人寰？为什么？
还好美国给日本放了两个原子弹，心里平衡些
喘不过气
魔鬼。
只是好奇为什么图片水印都是知乎@屿银，而你叫林不知…是你换了名字么？
勿忘历史
一个人最重要的是有志向，
立定志向， 一直为自己的理想而奋斗。
一个没志向的人，如风中柳絮，水中浮萍，到处飘，到处被诱惑，不可能有什么成就。
一个人最重要的是有志向，
立定志向， 一直为自己的理想而奋斗。
一个没志向的人，如风中柳絮，水中浮萍，到处飘，到处被诱惑，不可能有什么成就。
看不下去。太恐怖了
没人有资格替先辈原谅他们
勿忘国耻
看完南京南京之后心里憋着一口恶气，憋的我想杀人
我不是很懂冤冤相报何时了这个是什么意思啊，但是每当我看到别人如此描述南京大屠杀这类事实时，心里有无名的怒火，屠杀自己的同类那不是禽兽是什么？哦，法西斯也做过这样的事，很多地方都有过，那我就怀疑人类生存在世界上的正当性了，听说一个轮回只要150年，那九十年以后出生的一批孩子还会对日本人露出獠牙吗？
血腥到差点看吐[生气]
每次看完都会触动很大，心里说不出的压抑
这就是为啥我们对日本仇恨，战争只是一方面，更多方面是因为暴行
边看边哭
不忍心仔细看，总有一天杀尽天下东瀛畜生
每每看到南京大屠杀相关惨象都令我喉咙发干
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/3ba1c180d4f5287ef67595d2870edd8f" data-hash="3ba1c180d4f5287ef67595d2870edd8f" data-hovercard="p$b$3ba1c180d4f5287ef67595d2870edd8f">@竹宫英朗 </a>
我真的想不通为何还有日本的添狗，虽说当年的鬼子成了鬼，可这并不代表他们做过的就能抹去！中国的血缘关系有多复杂？你往上翻你的族谱，你的祖宗很多都是被迫害过的

我真的希望下一次灾难来临的时候自己可以出一份力，至少让人们知道我们是打不垮的！
真的....为什么有人喜欢日本
他们直到现在还没有跟中国诚恳认真严肃的道歉
直到现在都没有承认，那我们30万人受的屈辱磨难怎么办
铭记历史
谁都没有资格替死去的同胞原谅凶手！唯有血债血偿
魔鬼，心疼，不知道要用怎样的文字来表述看的后的心情，除了心痛，还有难过
愤怒！
我是发着抖看的，手心里沁着汗，妈的，我以后当了总理一定要血洗东京，给祖先报仇雪恨。
让那些同情广岛和长崎的人看看。
纪录片看完了   谢谢分享
如果有天日本胆敢在侵犯中国，我愿拿两把西瓜刀，把他们杀光！一个不剩！
嗯，可惜了，满清扬州屠城十日，魏屠高句丽，蒙古灭尽赵钱孙李，没有图片，也没有数据，不然也是很好的爱国主义教育题材。
看得心好痛
唉，看着好难受，就想问一句，那些所谓的日本的，可以称为人吗？与禽兽有何区别
好想哭
我去参观南京大屠杀纪念馆，从进门开始，哭到最后，我不是作秀，是止不住，我控制不了自己，看着那些文字，那些断壁残垣的照片，我不自觉就能复原出那场屠杀的场景。一座六朝古都，多少风流人物历史，多少风雅古建筑，几天就被夷为平地。炮火连天之后紧接着就是人间炼狱。那一张张照片，让我第一次感受到了“生不如死”这个词。我是8月去的，进了展厅不自觉就披上了披肩，全馆参观完我站在太阳地里抖了好久，又哭了好久。
我朋友看我哭成这样，试图安慰我。我平静下来后跟她说，最可怕的不是这段历史，而是这样的事很可能随时都会发生。或是南京，或是叙利亚、或是isis……
人性，或者说没有人性，真可怕……
所以，我一直不喜欢日本，不论再欣赏它的一些方面，我还是不喜欢日本
顶起
愿进步与秩序像核弹一样永镇人心！
惊了 我们同名...
勿忘国耻 振兴中华
真想一铲子下去把这些畜生的古坟给**
我都不敢看，让人喘不过气，南京是个让人心痛的城市

不敢在看了， 看的我心情很不好。只能默哀了，看的心里真的很不舒服。原谅我真的没有看完
<a class="comment_sticker" href="https://pic2.zhimg.com/v2-f941117b9911dd9af1a6b637fc22ee9d.gif" data-width="" data-height="">[安慰]</a>
我真的，真的无法想象人居然做的出这种事情
以史为鉴 居安思危
看了一段就看不下去了，妈的小日本不得好死
勿忘国耻
我真的觉得 原子弹下无冤魂！
感谢作者
中国强大 是对欺负中国人的恶徒们
最好的报复
历史是永远无法抹去的

真的是有种看到一半看不下去的感觉...真希望更多的人看到这篇文章，虽然我不讨厌现在的日本，但我对他们以前的军国主义暴行真的是深恶痛绝！
我的天……看完以后被被吓到了…
友好归友好，历史归历史
说真的我看不下去，太残忍了，太过分了。
看了开头就受不了了……[大哭]
对不起我真的哭的看不下去了
太压抑了，受不了，真是一群畜牲
这些惨绝人寰的事情让我愤怒又无奈也让我越发清楚这个世界并没有神鬼。人死了就是死了，恶人没有得到应有的苦难惩罚，无辜受难的人带着冤屈回归尘土。后人除了铭记这段历史忘记仇恨守护和平再也不能做什么。好像这样才对，心里的不甘与愤恨也只能尽付成一句叹息。
看的太沉重了
历史不容遗忘！！！！！
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/b838a53ea7bf16d1f323a1292068d260" data-hash="b838a53ea7bf16d1f323a1292068d260" data-hovercard="p$b$b838a53ea7bf16d1f323a1292068d260">@易易0129 </a>
不忍心
一直告诉自己不要哭，却还是忍不住。不敢相信这些事情发生至今，不过百年却已被新新人类们所不知
永不忘记永不原谅
不敢看，只能点个赞吧
看不完抱歉，太过残忍。我以为我已经很了解这段历史，结果还是太过震撼。“人”竟然可以如此残暴。
真的不敢看，看了一部分就没法看下去了，太残忍了，感恩现在强大的祖国和和平的年代[拜托][拜托]
说实话 看到前面几句 我就不敢点开了 只言片语已经让我倍感压抑 。不好意思 你准备那么好的资料 我连图片都不敢仔细看 视频就更看不下去的，这比恐怖片还恐怖多了。这不妨提醒我 念及南京大屠杀 就不忘国耻国殇
希望祖国一直强大，记住这些仇恨，别被哈日哈韩迷了大脑。
日本人都是人渣
就应该再打一仗，来个东京大屠杀，把日本人都杀光
打仗的话我第一个参军
去rape（和谐）日本妇女儿童，报仇
我 爱 国 无 罪
你说我说的不对？你不爱国，你这个日精
你怎么用日本的东西？你怎么看日剧动漫？你怎么跟日本人这么友好？呸，不爱国的日精，跪久了站不起来了？
（战争带来的后果吗？啥后果？我不知道啊，我生活在和平年代又不关我事，就算真的打仗了我又不当兵，被波及了那就是军队的无能）

极端民族主义，惹不起惹不起
看到一半看不下去，感觉不能呼吸。
说实话，楼主的帖子一眼没敢看，受不了
捏拳头，忍着愤怒看完！还有我们中国的慰安妇对她们的伤害。她们在慢慢的死去而日本还欠他们一句道歉！希望日本能够正式这个问题而不是一味的躲避。
给更多的人看到
看不下去 每看一段都能把那种感觉代入到自己身上真的很难受  我没有经历过所以那种感觉可能还不够深刻   但是我真的很难受
感恩和平，感谢国家。国家的强大是我们安全的保证，齐心协力，自信强国。
老实说，现政府责任很大，反日被用作手段，已经没有办法让日本人像德国人那样反省了。
可惜了这个女作家
我恨日本人，十年前看过张纯如写的关于南京大屠杀的日军暴行，当时断断续续的才能把这本书看完，因为我必须一段一段去平缓自己的情绪和眼泪，最多的是愤怒，无法形容自己当时的心情，看完后觉得整个天都灰暗了好多，也是从那时候知道张纯如这位伟大的女性，也知道她由于写这本书而患上抑郁症而后自杀的事。我们应该铭记历史，勿忘国耻，感谢伟大的祖国终于强大了
除非未来地球统一取名地球帝国。否则一样阻挡不了人类的欲望，战争最苦难的永远都是平民。假设百年之后走到统一那一步，请问这段苦难史又该如何让后人不以内战的名义来命名与解释？
不能看。看到一半很想哭
善恶到头终有报，不是不报，时候未到

历史书的那一句忘记过去等于背叛~历史需要牢记，我们需要自强
勿忘国耻
我们没资格替死去的同胞原谅，勿忘国耻！
所有的霓虹都该去💩，欠了多少人命，怎么没有报应
人间炼狱，应当深记，勿忘国耻，盼国之强大！
小日本，畜牲不如，千刀万剐不解我中华民族胸中之恨，变态小日本。中华民族必须强大，不能再让小日本入侵我中华。小日本，天诛地灭，若有来生，世世辈辈，永为地狱之畜牲，永不得超生。
不敢看，太沉重了[大哭]

畜生不如，勿忘国耻。那些至今还逍遥法外，存在于世的侵华日军注定不得好死。

勿忘国耻，国不存何谈生
铭记历史，勿忘国耻，小日本岛終将沉没。
原子弹下无冤魂
勿忘国耻，也不会忘记日本人的禽兽行为

如果我有撒旦的力量，我绝不会介意成为撒旦。

以德报怨这种事，就留给好人吧！

我永远只会信奉，有仇报仇，有冤报冤！
勿忘国耻，遗忘是背叛

南京这座城市，至今也是安静的让人心疼。
对不起我看不下去，痛心疾首
嗯……我认为，对于日本还是需要辩证的去看。一些冥顽不灵食古不化的日本杂种死100次1000次都不够。但也是有一部分日本民众对于当年自己国家犯下的恶行是震惊和充满歉意的，对于这部分人不应该把他们同那些日本杂种联系到一起。每当看到有新闻说日本xx地区发生地震海啸，下面就有人评论说希望日本全部死光，但我更希望死的是拒不承认当年恶行的日本人以及敌对中国仇视中国的日本人。那些人不是人，就是一群灭绝人性的日本畜生🙂
每次想到这件事，我都在想什么时候可以开战！把日本灭了
每一个人都应该记住
我想起了奇葩说上詹青云说的一句话，铭记战争的意义不是为了报仇，而是永远不要再有。
我没有勇气看下去
可悲的是，屠杀在历史上屡见不鲜。

忘记历史等于背叛
勿忘历史，当自强不息。

令人发指， 草拟吗的日本鬼子
不敢看完 心痛
张纯如…不忍青史成烟!
我觉得还是得打回去，只有复仇才能解恨！
每次看到这个事件都很愤怒

大概明白为什么他们不承认这段历史了——谁会承认自己是个禽兽呢？敢于站出来承认这段历史的人，真的不是下了一般的决心吧。
铭记历史不是为了延续仇恨，是为了防止历史的悲剧重演。而遗忘和忽略就是对历史的背叛！勿忘国耻！
每次看到关于日本对中国侵略时暴行的文章电影尤其是南京大屠杀都选择不看或粗看，因为我知道看完后我无法抑制心中的愤怒与抑郁需要一段时间才能平复过去，国家逐渐强大总有一天会为逝者拿回应得的安息。以前一直以为中国新成立中日要友好才没要日本政府赔款，后来才知道其实是日本压根不承认新中国政府，不愿赔偿，周总理没法才提出不放弃民间赔偿。怒
“天道轮回，父债子还。人类以宽容作为美德，但是这世界上，的确有鲜血也无法洗清的罪孽。” 
“中国人不宽恕。”
“没有人能替中日战争中冤死的三千五百万英灵去宽恕。”

——淮上《提灯照河山》
铭记历史，负重前行！
有些历史永远不该被遗忘
希望日方能尽早面对历史真相并坦诚认错，也但愿世间能够永远和平
日本人为何会如此残忍！如此残忍的折磨妇女儿童。小孩子都不放过。毫无人性。总之 永远都不会喜欢这个国家。
再也不相信什么善有善报，恶有恶报了。
看不下去  看不下去   心里一直在逃避 日本这个国家应该怎么对待 
哎
真的很庆幸自己生在和平年代 历史也会永远铭记 勿忘国耻
勿忘历史，勿忘国耻！！！
有的人真的无法原谅！！！
痛到无法呼吸
勿忘国耻！人在做天在看 那些杀戮中国人民的日本鬼子不会有好下场！
现在的世界格局变了，否则必定血债血偿！！
还有731细菌部队，在东北也是在老百姓身上做各种生化实验。
看得我浑身发抖心凉，我们应该为自己生活在和平年代对祖国感恩，珍惜我们所拥有的
勿忘国耻！振兴中华！从我做起！世界和平！
皱着眉头 深呼吸
面对如此残忍的侵略者，我们没有像苏联大哥学习…拒绝投降，直接枪决或者送西伯利亚做苦役。是我们文化的缺点。
中日友好？等1000000次东京大屠杀后再谈吧
南京人更应该铭记这段历史，每年12月13日国家公祭日，整个南京城上空的防空警报就像呜咽声，讲述当年那段惨无人道的往事。
为什么叫日本鬼子？因为他们以前和现在的所作所为，连鬼都不如。
心里像一块大石头压着，喘不过气来
窒息

总会有一天，把日本强加与我们身上的痛苦，一并还你回去
同胞们，要世代睁着警惕的眼睛，小心家门口这只豺狼
看的眼泪要下来了，历史不能忘不可忘记，哪怕十年一百年一千年。
牲口
说真的，根本不敢去点开那个视频
只希望祖国能日趋昌盛，不会再任人宰割
去南京大屠杀纪念馆里面的警钟不断的在耳边回响，压抑，阴暗，透不过气，想要逃离，直至看到女神像，才得以解脱，再不想进去，历史太沉重。
不会忘 不敢忘
虽说要友善，但是我还是忍不下心中这口恶气，
毛骨悚然，历史不容遗忘
我们没有资格谈原谅。唯一有资格的是那些已经惨死的人，但是，他们永永远远都不可能原谅。
中学历史课本里写的南京大屠杀只是冰山一角。每年国家的公祭日，都会去关注，但是我们没有记录好到底是死了多少人，被杀了多少人，才让日本有了说头 不认这笔账，而他们国家的死亡人数精确到个位，我们喜爱和平，但也别忘了战争中死去的那些同胞。更了解历史才能更热爱和平。

纯如已经走了有十几年了吧，这么优秀的一个女孩真的很可惜，被威胁被压迫，我们也没有保护好她...
看到这篇文，我又想起了那天在知乎上推荐“萤火虫之墓”的一批人，称看完感动的哭了，真是恶心，一群中国人在同情因为侵华死去的岛国人？？？恶心恶心恶心！
这个赞真的点的好艰难好心痛……
气死我了
mlgb气死我了，怎么会有这种人
我不太敢认真的看完...
真想让那些捧日本人的败类看看，好生气[生气][生气][生气]
勿忘国耻
心疼女作家，更是看到气得发抖。原谅我恶毒一次，诅咒岛国人死绝。
我操 真
看了一半，内心沉重，不敢继续看下去了
这段苦难的历史，永远不该被忘记。
又想起那个某大学的精日女生

历史需要铭记，感谢答主的文章
我们永远没有资格 替先辈原谅日本 
没有想过要血债血偿，以牙还牙，原子弹已经做出了裁决，我们只想让日本正视这段历史，他们应该来跪拜的是南京大屠杀遇难同胞纪念馆，而不是装满了畜生和人类耻辱的靖国神社。
我不能原谅日本，现在外面的皮多美好，内里的血肉就有多恶臭肮脏
勿忘国耻

国仇家恨。 
唐生智千古罪人

其实冤冤相报何时了我不同意这种说法，在小说《将夜》里，李曼曼因为仁慈而对宁缺和夏侯的决斗感慨不止，认为应该抱以宽仁的心态，因为冤冤相报何时了，但是夫子却嗤之以鼻，并且叫君陌给他答案，这个答案我认为才是最好的答案，就是尽数杀完，斩草除根，只留下几缕不甘的亡魂，凭什么报仇？所以，有朝一日打小日本，尽数杀完就行。
看的忍不住掉下眼泪  勿忘国耻！！！
永远永远不能忘记！愿英灵安息[拜托]但魔鬼他娘的也永远不能原谅！
手纸在颤抖，眼泪夺眶而出，国仇家恨永不能忘，不管历经多久

太沉重了
像我这种头脑简单的怎么也不能理解 这种罪行怎么能被原谅，小日本这个名族就该抹掉
作为一个南京人真的不敢看
看的眼红了，我绝对不买日本的东西！多事之年希望祖国昌盛
勿忘国耻！
不敢看下去，心理承受不了，日本真的惨无人道！！！人神共愤！！！永远不会忘记这种耻辱！！！
真是太气了，我去过南京大屠杀纪念馆，惨象，已使我目不忍视了!那是小学的夏令营活动，几乎不懂什么事的我，哭着出来，真的，惨状至今历历在目，希望每个中国人都去看看，绝对有教育意义!
日本人真该死啊
禽兽
并不相信张纯如是自杀
很可惜的是她没办法回自己的的故土而被迫自杀
每次经过大屠杀纪念馆 心情都很沉重 历史不应被遗忘
心痛
公祭日那天国旗下讲话就说了这个 听完很难受 我们脚踩的土地就曾浸染过鲜血 附近好像有个万人坑之类的
铭记历史，勿忘国耻
看到这种文章我做不到理性，我想杀啦它们
勿忘国耻
对日本鬼子一刻都不能放松警惕，因为这是他们骨子里的东西，变态狂杀人狂
在一家中日合资企业技术岗工作，当你看到技术差距，繁琐的签证，作为一名爱国者心中充满了忧伤。精日的人必然会存在，恰恰就是因为在很多方面我们还是输给了这群曾经没有血性的恶魔。和平年代我们不可能拿刀拿枪去东京杀人，但在你所在的领域你强过日本了吗？你在为国家兴亡做出贡献了吗？我时常这样问自己。我希望有一天我国的一切都能摆脱日本的封锁，去日本的时候能看到日本人以败者看胜者的目光尊重中国人，能在国家公祭日时，公开的宣传:你们曾经在中国屠杀过我的同胞。
我是用舌头顶着上牙膛看的，咬紧了牙关才没让自己哭出来，看完的时候眼泪已经流出来了，我们勿忘国耻！！！逝者安息，生者坚强！
它日若有机会，登上日本本土，定要他血债血偿。
我们可以选择不追究，但永远不会选择原谅
只是看了几段就已经不忍心再看下去了，脑子里只有四个字“血债血偿！”有朝一日这些畜牲对中国人做的事中国人要千百倍地讨回来！
可我们能怎么办呢……

勿忘历史，时刻铭记耻辱
没有理智 杀人如麻 人间地狱
看一半差点哭出声来
难受
看哭了
发展才是真道理
牲畜都不如，都是人
勿忘国耻！勿忘国耻！这绝非简简单单一个口号，而是要像融入血液一般铭刻进所有中国人的血脉里。无论是大陆，还是台湾，还是港澳同胞。倭寇野蛮残酷的兽行应该爪式天下，永远钉在历史耻辱柱上！记住，日本民族的暴虐与劣根性，是在樱花、和服、菊与刀、日系小清新的掩盖下永远都不曾改变的恶。我相信张纯如英年早逝，也是因为以她一个弱女子的胸怀与同理心是无法接纳滔天罪恶后如此多的伤痛！我们不会忘记，更不会原谅敌人。我们选择战斗，到底。
以前看过一句话说：我们不是他们，没有经历过他们经历的一切，没有资格替他们去原谅。
已经看过了不知多少次关于南京大屠杀的了，可是却忍不住流泪了
我只看了两三段，不敢看啊！
恨得我后槽牙都痒痒
对待日本人我原谅不了！
为什么，是什么让那些人变得如此之恶，如何杜绝让这类事件再不发生

日本是一个变态民族，任何时候都是！另外，原谅？谁能替先辈说原谅这个种族？!我们只能珍惜胜利来之不易，牢记历史，和平是需要血的代价的。
毛骨悚然 勿忘国耻
小日本的今天，都是站在别人的痛苦之上的，一想到这个，我他妈的就
不忍卒读 我们不能忘记历史 是因为我们的现在就是由无数的过去组成 记忆就是意义 记忆就是生命的所在 我们不以怨抱怨 但必须铭记如今的和平的过去是怎样的血流成河，罪孽罄竹难书。警惕战争，也当勿忘国耻，吾辈当自强。
三十万亡灵，日本人怎么敢不承认这段历史？他们深夜回醒是，不会害怕吗
以后会让日本知道这段历史的
每次看到这段历史。。。心里都会诅咒日本岛快点沉入大海吧。。。。太残忍太血腥了。。。禽兽不如的行为
来知乎看到的最好的回答
真的很心惊！！历史如此，往后世铭记！！
看完胸口疼
真的希望世界能越来越美好
我都不忍心往下看，真的，我是一个南京人，但真的愧对历史，了解的也不深刻，
很压抑，真心希望日本被灭国
庆幸活在和平时代，勿忘国耻
看了之后太难受了
日本人，永远不会忘记，
我不敢看
勿忘历史，吾辈当自强，去他娘的忘记仇恨！
一个人在深夜里泣不成声
记得很小的时候看过，黑白电视放的就是作者写的内容，画面真的血腥！残忍！当时一屋子的人，大人都看得咬牙切齿！电视的画面就烙在我心里，不管过多少年，我都能清晰的记得！
旧中国老百姓真的太惨了，被日本人杀，内战被中国人杀

总有一日，我们要杀回去
触目惊心！
没法看完这篇文章，但是很感谢作者，也希望国人永远不要忘记这段历史
看到视频突然鼻子一酸 眼泪就流下来了 历史终归是太沉重的话题
我以前看过黑太阳系列里的一部电影，记录了南京大屠杀以及日军拿中国人做实验的残暴，很真实，一边看一边哭，心痛死了。一共有四部，但我只看了其中的一部，真的不想看下去了……我还很清楚的记得日军拿着枪生生划破了孕妇的肚子，将胎儿用枪头勾出来，脐带都还连在母亲身上，非常血淋淋的一幕。
说实话关我毛事，我就是喜欢日本关你毛事
有点想哭
这种仇 怎能不报
一看到这些就想杀了日本人。太可恶。勿忘国耻
……姆。感到难受

铭记历史，继续前行
不敢看，不忍看
伟大的女性，她有多少光，人性，人类就有多少阴暗！不守教化，放纵欲望，灾难只在咫尺之间！
应该写一本日文版，想办法到日本发行，让它们的国民知道真相
看了开头就不忍心继续看下去了
看到叙利亚孩子们就已经流泪不已 想到早些年去南京路过城墙 那上面的暗红 或许是已经渗入石头的血液 站在大屠杀纪念馆能感同身受那种悲怆和无力
我真的难受到全身发抖，我永远都不会忘记这段沉痛的历史。
没多大感受。感受最深的是当年计划生育的跑进家里砸锅砸碗，打砸家里的东西。一巴掌一巴掌打爸爸的头问妈妈在哪里！！！
希望有朝一日，中国经济碾压碾碎日本，如同南京大屠杀那样残暴无情！
你应该去掉“必须”。
好像有本中文版的我初中看过，上课偷偷看的，真的要哭出来，怎么会有这种暴行存在？？？
看到后面真的看不下去了,不是不想了解这些,而是不忍了解这些……
吾辈当自强
日本真是一个矛盾的国家 看了他们的动漫 觉得美好得不行 看了以前的历史 恨不得他们一个国家都死光光
总有一天日本人血债血偿
想吐....很难过😫
狗日的日本鬼子
生气，真的是难受
我没有忍心看完，真的，喘不过气，心情很沉重，作为一个日漫爱好者，我也痛恨他们曾经惨无人道的杀戮，不过日本鬼子是日本鬼子，不是人，日本人是日本人，不一样的，我们唯一能做的只有铭记历史，勿忘国耻不是吗
不忍心看下去
今天真的很幸福
我觉得日本人的本性不可能变好！！
沉重
永远，永永远远，不会原谅日本。
真的好心痛
不报仇，不等于原谅。
说要宽恕的，你们有资格么？一帮好日子没过两天就特么学西方学成白左的傻缺！心里真的没有丁点逼数！
谁都无法替死去的人民原谅他们
现在的我们没资格替那些死去的三十多万同胞们原谅日本犯下的罪行
勿忘国耻，铭记历史。
太心痛又无法改变，所以没看下去
那些所谓说原谅日本人的人，我真心想把他们活埋，豁皮了，那些为国民党说话的，我去你妈逼的
只看了一半，不敢看了，我一个一米八的大老爷们儿，觉得背后发凉。
视频我都不敢点开看，我怕自己受不了，真的，有些仇恨，不论过去多少代，都无法，更没有人有资格去替先辈们原谅。
首页推荐看到的，看到了张纯如就想着进来点个赞吧。对不起答主没有看，因为之前看过相关的纪录片，真的很难受。我曾经和替日本侵华洗白的人吵过，“日本多天灾，他们只是想找到一个更好的土地生存，如果不是因为这个我相信他们不会去侵略”曾经气的我半夜睡不着。不管是因为什么原因，我们被杀害的先辈做错过什么呢？谁不想好好的活着呢？凭什么我们要去替他们原谅呢？想到那些幸存者等了一辈子都没有等来一句道歉，我就难受的想哭。
唉，看不下去。受不了。
太可怕了，看到后面都不敢看下去了
地狱空荡荡，魔鬼在人间。。。。。至少上个世纪的南京满城的鬼魅魍魉和支离破碎
无法呼吸
唉
真的心痛，就像最后说的，历史归历史，友好归友好，我很难相信我们中国强大了会对日本发起战争，因为太他妈残酷了，对先人的悲惨我只能说牢记使命不忘初心，只有强大了才不会再被欺负
真的 第二个视频看不下去 太糟心了 真的 呼吸困难，勿忘历史！应该让后辈都知道他们的罪行！
惊讶于那个时代对于生命的践踏。
友好归友好，历史归历史，谢谢作者。
大半夜看到这个 胸口好闷 好难受 不知道说什么好 希望这个世界不要再有战争 惨绝人寰 害怕 恐怖 为什么会有这样的事 简直不敢相信 好可怜 哎 太难受了
为什么同样是人类 怎么可能做出这样的行为 他们受到了什么样的教育 他们是人吗？面对同类为什么做出这样的事？他们没有父母没有妻子没有孩子吗？不敢相信！他们为什么这么灭绝人性！那些人他们死了以后就算被剁成肉泥也不能弥补他的罪恶啊
只能说痛恨且鄙夷那些否认历史甚至妄想篡改历史来掩盖罪行的日本右翼。我可以想象出一大群手无缚鸡之力的普通老百姓当时的惶惶终日，可以想象以折虐手无寸铁之人为快感的日本鬼子那种变态扭曲猖狂。2019年，离1937年已经82年了，当时噩梦下幸存的孩子已渐渐老去，有的老人硬撑着来回奔波日本多次只不过是为了一句对不起，却是至死也是啊未得到道歉。当年亲历灾难的幸存者随着时间推移越来越少，但是也会有一辈又一辈的人记得这段血腥历史，并为道歉死磕到底。南京土地上的血腥味儿会淡去，但是土地下的三万冤魂缭绕不散。历史，也不会淡去
才不过几十年，这些血债真的就淡化了吗？！！！！！我们从被侵略屠杀到有一阶段的所谓“蜜月期”
原谅，从此刻开始不可能了
为什么总有杂碎亲日，那些杂碎是不是麻麻被日本人日过的，然后留下了他们这些傻逼后代，还有说当兵的应该为人民服务的，就该让座的，中国人啊，怪不得那个接受采访的老婆婆说，中国人骨子里面的贱，是消不了的，杀你全家然后给你一颗糖，你会感恩戴德，那你怎么不想想你全家，你就会说逝者已逝，活着的人要学会爱。呵呵呵，当时心里一股子戾气，贱就是贱，不要脸就是不要脸，哪来的冠冕堂皇，哪来的借口，哪里了那多废话，我只说我就是奋青，我就是恨日本，恨不得他们从这个世界消失。
感谢作者还原了那段历史，希望大家勿忘国耻，铭记历史。日本人的暴行真是丧尽天良，罄竹难书。惟愿和平长存。
每次都无法看完所有图片和影像，太难过了，难过到看不下去
不敢看
真的对小日本友好不起来。
勿忘国耻
我看了以后特别的气愤，更不得把日本人杀光，踏平日本，让他们消失在这个地球上。有木有一起的
看到封面立马点进去赞了！
高三语文老师曾经深入为我们讲过这个人物
深深反思
仇恨这种东西还是不能忘记

说实话，我会逃避性的不看。因为知道很残忍，实在不敢看。
我们的心不会被撕碎，永永远远
每次看到这些真的特别难受，勿忘国耻
历史应该永远铭记
他妈的。
国家不强，老百姓就得死的连猪狗都不如。
不敢看下去，这些牲口，应该永远在畜生道轮回
惯的这些鬼子不知道自己的身份了
我现在就在南京这座城市复习这学期的期末考试，我们学校旁边就是幕府山，大屠杀八十年前就在这里发生，很难受，，，看一次难受一次，，，日本人，，还是死绝了的好
身为女性，看到采访的文字叙述都害怕
初中时候语文老师给我们看过一些类似的照片
我真的不敢看下去了
看到这些心情很沉重，不忘历史。
视频如果是真的，太恐怖了，

不忘记，不原谅
今天刚看到一个很火的美少女说打算明年夏天去日本玩，没有对少女攻击的意思，只是纯粹的难受，不知道在难受什么
真的很服一些无脑网友，杠来杠去
对不起 看不下去 但我永远不忘国耻
感谢我的祖国变得如此强大，让我们有了后盾！
太沉重了，我喘不过气儿来
脊背发寒，今年八月份刚去了南京大屠杀纪念馆，看到那惨不忍睹的场景，实在是令人悲怆
同样都是犯过错的民族，德国人就会反思错误建立了犹太人纪念碑和纪念馆，某国人至今不肯承认，这就是这些年在国外就算日本人再友善，我都不愿意跟他们交往的原因
不知道说什么，唉，善恶到头终有报，祝愿我的祖国永远繁荣昌盛！！！
我没看内容，就看看评论
我不曾详细看过这样的纪录片或者是文字，因为怕受不了。但即便是如此，光是看了文章的视频截图，我都头皮发麻，难受，眼泪不知不觉就掉下来了。没任何人有资格替死去的冤魂原谅这些恶魔！
真的不敢看，怕做噩梦。。。我在南京，这段历史不忍睹但永不敢忘
太恐怖了
突然觉得我们没有权利替他们选择原谅，
残忍！让人愤怒的残忍！
人有情，但战争无情。是什么让侵略战争变为疯狂屠杀？什么让士兵麻木不仁甚至滥杀成性？        残酷的历史不可扭转的远去，但这段历史不仅要记在心中，也要铭刻在我们的骨子里。仇恨、愤怒或许能慢慢消散，但不能忘却那份屈辱与践踏人性的丑恶行径。
“英雄”绝不是杀人数最多的人，不正视历史的人也不该留下。
默哀
打死日本人，男的杀女的奸
看完真的很愤怒，直接想说日本鬼子卧槽尼玛。现在想想蒋劲夫找个煞笔日本媳妇，也是个蠢比。
如果我们去报复的话，我们和它们又有什么区别了呢？
铭记历史！
浑身发冷
勿忘国耻，振兴中华。
永远不能忘!永远不原谅!我们的子子孙孙将永永远远都记得这一场苦难!!!
日本人都该死(･ิϖ･ิ)っ
太可怕了      铭记历史
虽然历史和现在不一样，但是还是喜欢不上
此仇不共戴天！此耻世世不忘！
强大又能如何?就算我们比十个美国还要强大，又能把日本那弹丸小国屠个精光?就算杀他个一个不留又有何意义?只能希望人类能真正和平，也希望我辈青年铭记于心，若想妻儿家国不居寇刃之下，当自强!
我是忍着眼泪，恐惧，恶心看完的，以前看到类似的文章，都刻意不看，因为知道苦难太重，不愿面对，但事实就是事实，它已经发生了，而且是人为的。惟愿国人不忘国耻，愿逝者安息。
看完很难过，看到一些幼稚的评论更难过
印尼排华大屠杀又重演了这一切，就在90年代
我们没有经历过，所以没有资格原谅他们。吾辈当自强，我们不忘历史是因为我们珍爱和平，真的!落后就要挨打!
看着真的心疼
永记国难，要知道天道有轮回！！！
不知道你听没听过张穆庭的1937。。我看你文章的时候正好播放器放到这首歌。。。差点没止住眼泪
不能忘记历史，也决不能再让历史重演，中国人不能像日本一样没素质
初中的语文老师跟我们说过，在他小的时候村子里来了13个日本鬼子，住在村上的庙里，那些日军有一大半都是从韩国还有别的地方被抓过来充当日军的。其余的几个真正日本兵坏的很，坏事都是他们做的。

头皮发麻 不敢看下去了。。。人类到底会有多恐怖，日本人可以告诉你
原子弹下无冤魂
每次看到这些就心痛
绝不能原谅，要让世世代代的日本人都知道他们祖先这段恶魔般的历史，要让他们世世代代忏悔赎罪，然而他们并不会这样做。我想说如果你的父母孩子被人无故杀害，你会以德报怨？我想是个人都会恨到想去杀了他们。
勿忘国耻
我觉得对日本的报复是肯定要的，只是方式的问题罢了。那时的日本统治者就应该想到他们所做的，如果没有成功的后果是什么。现在中国强大起来了，那些经受的就这么白白的受了？不可能。更何况，德国还在为他们以前对犹太人所做的忏悔，那么还有原谅的理由，而日本的态度呢？一个国家，他所做过的，要付出的代价，要承受的责任，可不止是一代的事情。
至今无法理解南京大屠杀的行为，从所作所为来看，完全就像是一群冷血牲畜涌进了中国，日本人也应该为历史上曾出现这么一批牲畜而耻辱。
我敢看鬼片僵尸片丧尸片，唯独不敢看抗日战争相关的纪录片或者电影电视剧，因为那段历史光是读文字我都觉得可怕，怎么会有这么丧心病狂的东西。
惨绝人寰...

想我泱泱华夏五千年，何从有此等浩劫，思之落后注定挨打，国不昌盛，民必哀矣。忘记历史等于背叛先祖！吾辈儿女当自强不息！假吾百万虎狼儿，倾覆丸倭八洲天。
太可怕了，人间地狱，勿忘国耻

我是一个胡同里长大的男孩，我是一个北京胡同里长大的男孩，我是一个中国北京胡同里长大的男孩。

我身边很多人很多女孩或者男孩都觉得日本很好，环境干净没有雾霾。说那都是以前的事了，咱们已经长大了，不应该怎么样balabala的。

但是，我真的是从骨子里讨厌日本人，就是讨厌没有什么为什么。我就是讨厌

这种东西。。会记一辈子的
视频是真实的还是演的电影
我最无法原谅的国家就是日本，不管他们变成什么样，仇恨已经刻进了骨头了，融进了血液里。
原谅他们是上帝的事，我只负责送他们去见上帝。愿天堂没有仇恨。
只是文字都让人呼吸不过来，难以想象经历的人，很沉重，说不出话来。日本真是一个可怕的民族，都是人，怎么下的去手。
泪目
虽说是冤冤相报何时了，但还是有复仇，屠日的想法
应该也让他们体会一下世界的痛苦。
之前的近现代史课上老师有介绍过 真的看着我都感觉到很压抑 那种很压抑的感觉 说不上来的难受
天呐，我看了一半，看了那些图片吓得眼睛都闭上不敢看。
我真的。。想象不到当时的那些南京同胞饱受着多么大的痛处，比人间地狱还可怕。日本的那些士兵真的是该千刀万剐，畜生野兽都不如。
六年级我看了一部电影，叫（南京大屠杀）我永远都忘不了里面一个日本鬼子破开孕妇的肚子把婴儿用枪上的刺刀穿透了婴儿的身体拿起来，妈妈还在下面拼命的挣扎。永远都忘不了。
国仇家恨！
气的浑身哆嗦。。。历史永不忘。。不敢想那34万条性命，血流成河。。
又哭了
想让日本人死绝！！气死我了！
历史如此惨烈，杀戮者却还是未付出代价
每次看，心就痛一遍…愿我国永远强大，而我们更要自强不息！强者才能保证不受欺压！
如果可以改变历史，真希望能把日本军都杀了，也以最剧烈的方式，例如原子弹炸了整座日本岛国[生气]
对于正视历史的人，我们友好，对于扭曲历史并恶意影响中国的人，我们必须严惩
友好归友好，历史归历史。
友好是国家之间的事，
我对日本人，好感不起来。
也从未想去过日本。
看了一点就心里不是滋味，原谅我没法看到最后。
国仇家恨，永生永世，铭记于心，绝不谅解
像我这么重口味的，光看前面的不忍也不敢再看下去了
看完了好难受，生气愤怒
没敢看图片，怕睡不着，太可怕了。很心痛。
我这辈子都不会原谅日本人，不会原谅这个民族。
可恶至极   勿忘国耻
我们都希望“牢记历史，勿忘国耻”。然而，使人真正能再度忆起过去的，只有再一次的血和暴力，否则遗忘一定会如期到来。很无力，也很令人愤怒，但是这没有用。
谢谢你，
作为后辈的我们，没有资格谈原谅。
看到这里会气到发抖，整个脑袋都是嗡嗡响，特别是一些图片带来的冲击，让我根本无法压下心中的愤慨。历史不该被忘记，我们之所以记得这些东西就是为了不让自己的子孙后代再次收到这样非人的折磨，不让那些可怜的人枉死。要记得教训啊，落后就要挨打呀。
日本人真不是人
不知道说什么了，历史很沉重，而我们只能继续努力，让自己更好，让国家更好。再也不让别人欺负我们了。
不客气
内心一言难尽，张纯如是民族英雄
所以蒋劲夫家暴日本女时，不管谁对谁错，我当时就说，打得很好。在日本人面前我不把他们当人看，我可以跟他们有往来，但依然不妨碍我不把他们当人看[微笑]

我赞同不能让仇恨无脑发展，我赞同不能将过往的事情施加在现在的中日关系上，我赞同应该努力方向是不论在科技以及人文道德上都要比日本做的更好，我赞同日本有很多值得我们学习的地方，并正视他们的优点。

但是与此同时，历史我们不能忘记，真相我们不能抹灭，罪行我们不能原谅，在此之上，对于日本一切妄图洗清自己的行为都需要坚决反抗，在有必要的时候，用武力形式去捍卫真相也在所不惜！真相不站在任何一边，真相就是真相。

相同的，我更觉得中国在这段历史上做的太少，纪念馆的设计没有真正震撼人心，这样后代自然而然会慢慢减轻对这段历史的认识，犹太人纪念馆，一进去整个灯光是昏暗的，没有人讲话，只有死者的照片和欢乐的事迹上打着黄橙橙的光，反观咱们的南京大屠杀纪念馆，大人领着小孩子，小孩子欢声笑语，有多少人知道自己在看的是什么，有多少人感受的到自己应该以什么样的心情去阅读历史，有多少家长告诉自己的孩子这里不要大声喧哗，又有多少人觉得这是有必要的，我相信是少数。 爱国不是小学课本上僵硬的读书声，我相信这样的灌输小朋友根本不知道什么叫“热爱祖国！”，不过是课本上的绕口令而已，中国对知识的传输已经可以说非常到位了，但是对于文化道德上的延续呢？
友好归友好，历史归历史
气到无法喘气！！！
看哭了
南京在200年里经历过三次大屠杀 死亡人数最少的一次却被大家都记住了
值得纪念的是人的价值 而不是仇恨
是啊。日本以前的那些人欠我们的。但是现在却找不到人来还。我们那么多人命换来的只是一条命的枪毙。到底以后中国要不要侵略日本也这么做？冤冤相报何时了。但是不报，欠的命又远远还不够，又如何给死者家属一个交代，让活着的人活的体面。  那牵扯到国家，日本还债中国，就这样就够了吗？只能有自卫队就够了吗？不是应该变成中国附属国吗？那这样对其他没侵略中国的日本人公平吗？怎么样做，都无法抹平这伤痕的话，那就只能消灭日本，要灭的干净，虽然让中国背负这战争的罪孽，但是这至少不会再冤冤相报，再添新伤，有的只是旧伤，仇也报了，虽然痛苦无法抹去，但是至少也痛快了许多。
我小时候看过一本记载南京大屠杀的书，从此成了童年阴影。我平时也不常关注这类信息，其实有时候不是觉得南京大屠杀跟我没有关系，而是实在不忍心想起那些看过的图片和文字描述……每次看到有关大屠杀的报道我都会不自觉的发抖，感觉身体发麻，真的很难受
看到这些文字、图片和视频，我能体会到当时的你们心中的那种害怕、颤栗和绝望。
历史永远也不能被忘却！
那年血流成河，愿你们来世生在和平年代。
沉重
历史上的日本究竟与我们有多大的仇恨
不敢看

看到一半 不忍心看下去了
日本鬼子
大一政治课实践作业就研究的这位女士…深深的佩服她
看得好难受，也终于明白书的作者承受了怎样的精神折磨，这下这样一本血泪史
看的咬牙切齿，真的真的仇视日本！永远！
不敢看下去了，好可怕。
怕了点开视频   内心在流泪
看了一点，就不敢看了，实在不敢看了，我连这篇文章都不敢看，当时的人们却要亲身经历这些 🙁
每每看到这些照片
就感到心口压着一块大石头
日本侵略者已经不能用野蛮来形容了...
各种残忍杀人的方式简直是反人类！！！
不敢想象
同胞们所承受的痛苦...
作为一个90后
能拥有现在这样平静的生活
我感到非常幸运
这都是先辈们的血肉之躯铺就而成
但历史永远不会被遗忘
中国正在变得更强
我们在为明天努力
但我还是很悲伤！！！
完完整整看完的话真的会很难受 我们无法感同身受 同胞所承受的那些不敢想象。勿忘国耻。南京大屠杀那些日本人真的恶心丧心病狂。打战是一回事。侵略占地已经很罪恶。那些日本兵恶心没人性没道德，即使如今和平年代 很多中国人依旧对日本提不起好感是不无道理的！！国耻如此！！！
不敢看 那些图片 真的难受
从张艺谋的《金陵十三钗》中，我第一次切实地认识到了日本侵华的残忍，从历史课本上了解的远不如从大屏幕看到的令我震撼，令我头皮发麻，我记得小时候，单看抗日剧，我以为我们的共产党就是这么厉害，用石头打飞机，手撕鬼子，可长大了，才知道，一次次胜利是用我们的勇士的血换来的……我们不是要抓住历史不放而把原来日本人的错强加于现在的日本人，我们只想要一句道歉，要不然，我们用什么去祭奠死去的烈士亡魂。勿忘国耻，勿忘国耻。
看得好想哭
我没有资格代替我们的同胞受害者去原谅日本人[微笑]
越看越难受，不由自主的屏住呼吸，很激动，又很难过
不好看
她叫张纯如，我们要让自己的孩子记住她，记住这段历史……
感谢林不知让我们更加了解张纯如 虽然人已去但你的魂永远留在了中国人的心中
我实在看不下去了~勿忘国耻牢记历史
说实话，真的无法原谅日本。
每次看到南京大屠杀 我只会回一句话。我们要去日本一次建一个大东亚共荣圈
作者码字辛苦了。超级敬佩张纯如[大哭]
真相应该被更多人了解到！
如果历史终将重演，那么我们的史书不会如此写，我们的人民不会去评论！我们可以向日本人民沉痛道歉！
不是忘记了，只是不敢再去看，再去看太令人心痛了
铭记历史
原子弹下无冤魂
那些说以后开战我们也去屠杀他们的。
我可以拍胸脯的说这是不可能的。
日本人那个民族和我们的民族。本身性格就不同。我们的气度真的干不了这种事。
我们最多把他打成孙子。问他服不服。服的话爷爷就回家了。哈哈哈
玩笑说完。说正经的。
我们为什么会有56个民族?为什么日本只有单一的民族?这还不明显吗？
我们可以选择通过意识形态等各种文明的手段去同化和吸纳其他民族。
而那些日本人?气量摆在那。
我不敢仔细看，特别是后半段，感谢揭露历史丑闻的真实的灵魂
看到一半，看不下去了😭
心好痛
说真的，连我自己在看这篇文章和视频的时候，也会告诉自己，这已经是历史了，是过去的事情了，时代在发展、整个人类和人类文明在进步，我们还有需要向日本学习的地方。 但是，但是，看着这些受苦受难的同胞，看着这些自己的祖辈，在肆意的虐杀下、在惨无人道无法直视的强奸、轮奸、刀砍斧劈火烧下，看着这一帧帧画面、一张张图片，还有那一堆被杀死堆在路边的婴儿、小孩子，作为一个中国人、一个刚成为爸爸的人，我哭了，我只想说一说我操你妈的小日本、我操你妈的日本侵略军、我操你妈的日本右翼
看过这本书还有南京大屠杀的纪录片，真的气到发抖！
日本人真的是宝批龙
我是想不到给自己有理由去友好，我始终相信有朝一日会把日本铲平。
每次看到有关南京大屠杀的文章，都浑身颤抖，不敢想那段历史，每每想起，压抑的心情，沉重
很压抑很揪心，说不出的感觉，如果有来世，希望遇难同胞们一世芳华
我在历史课上知道了这位作家，历史老师说的时候一个一米八多的男子汉说完眼眶是红的。那个时侯我高三，大一的时候我买了这本书，看完之后心里很悲痛，勿忘国耻，振兴中华！
无法原谅
看的我心情好沉重！

至今为止最喜欢的城市是南京，说实话，很难将这样一段暗无天日的历史与见到的美丽的南京城联系在一起。希望世界和平，希望南京会越来越好~
我突然想到了个题外话。前段时间，身为一个南京人的章泽天，居然还拿日本公主炒作，联系这篇文，我不知道该说什么。。
无法用言语形容的残忍！！！
对于魏特琳的选择，我觉得如果她能继续好好活着，其实凭借她的脸可以拯救更多的人，就像《金陵十三钗》里提到的那样，对于她而言，活着其实比死亡更有价值。不过我能理解，她是真的承受不住了。。。

无法想象，看了文章感觉心痛，中国人一定要团结，不要忘记国耻
恶心的国家
我看了开头之后就不敢看了 看前面的时候浑身发抖手哆嗦 胸口像点了一把火
当年在航空公司，大家比较喜欢飞日本，因为可以买一些好用的化妆品，我们几个女生在讨论这个话题时一个女生插进来特别愤怒的说一句：我最讨厌飞日本！看见日本人就恶心！我们问她怎么了，她恨恨地说：我是南京人！瞬间理解她了！对于我们这些人来说南京大屠杀只存在于电视上，书本上，可是对于那个南京女孩，也许她的亲人中就有亲历者，也许她有亲人惨死在那场大屠杀中......看着图片上小孩子的尸体都堆积如山，真的是手都在颤抖！日本这个民族真心坏！大屠杀，海豚湾，到现在还在不停的捕鲸！真希望他们整个国家如我孩子所说：滑入马里亚纳海沟！

看完眼泪止不住
这类文章并不是第一次看，但是每次看到还是会令27岁的大男人热泪盈眶，怒目圆睁。
太残忍了
不忍心看下去了
不好看的

我真的不忍心看 希望中国不断强大 总有一天把小日本踩在脚下

愤怒，无力
我希望每一个中国人不要忘了这段历史，一代一代告诉孩子，勿忘国耻
祈祷海啸、地震、火山....把日本🇯🇵这个国家彻底带走！！！！
永远不会忘记
承认历史的日本人我不会当他是日本人，不承认历史的日本人我不会当他是人
日本，永世不得原谅！要永远深刻在每个中国人内心！不得原谅！！！
大学看的纪录片就是讲张纯如，印象深刻
我恨日本人，从小就恨，我希望这个种族灭绝
勿忘历史！
前事勿忘后事之师
真的忍不住泪目，太惨无人道了，不能忘记历史！
张纯如的自杀是对人性的失望。
为什么日本人这么坏！坏他妈透透
犯我中华者，虽远必诛
也谢谢你，心情沉重，不知道说什么。不敢触碰的历史，但也是我们必须知道的，还是谢谢！
勿忘国耻
看哭了，悲愤交加。我们没有资格去原谅侵略者，只能铭记历史，勿忘国耻。现今祖国强大了可惜他们看不到了，望诸位珍爱和平，不要再发生如此人间惨剧
这学期选修就学的中国近代史，真的是上自闭了。从“一路上没有一个处（女）”到上千上万活活缺氧蒙死在防空洞里，实在不忍心看下去。最后有学生觉得看到最后有些压抑老师又给我们放《厉害了，我的国》，我才缓过来。
都不敢打开看视屏，害怕气死疯掉
历史不能被遗忘
仅看文字描述就很压抑心痛了，真的没有勇气看视频……
哪怕全世界的人都忘记了它，我们自己必须记住。如果我们以后发展到沾沾自喜的时候，一定要回过来看看这段历史。如果我们躺在功劳簿上，不再努力奋斗前进。那么历史会告诉我们，这样的后果是多么可怕。
这个仇怎么报
平时不讨厌日本，但每次看到这个东西的时候想全日本都死
原谅我的懦弱但我真的很难看完。对不起，等我以后长大了一定要看完。
牢记历史，自强不息！
我想骂街，我想跳着脚的骂街，我想打人，麻痹的小日本，畜生，丧尽天良，总有一天这些畜生会有报应。
心痛，那张照片还全是孩子啊
落后就要挨打，希望伟大的祖国越来越强大！善恶有报，上天有眼！总有一天它们会为这段历史付出惨重的代价！
他们的行径简直是恶魔，恶魔是不配生活在地球上的，下地狱后要受炼狱之苦，永不超生！
看的心里堵堵的，马上到我答辩了，果断关了，看不下去了，怕一会儿影响自己答辩[大哭]
难以平复心情
去年暑假去南京，特意去了纪念馆，在大门口就能够感觉到那种压抑感
虽然我知道说屠日不好，但TMD我只想他们能得的相同的回报

我想说一句，以德报怨，何以报德。原谅是不会原谅的。
越是痛苦，我们越应该去了解，而不应该是怀着抵触心心理，让那段历史消失在慢慢长河中。勿忘国耻！
文章看到一半头皮发麻，起了一手的鸡皮疙瘩，我觉得所有的中国人都应该了解这一段历史，尤其是年少的一代。
庆幸生活在今天这样和平的年代[拜托]
昨天刚在演讲考试中讲述了“我最尊敬的人”，我讲的是慰安妇，在纪录片《二十二》里，我在她们身上看到了最雄壮的英雄主义—世界以痛吻我，我却报之以歌。
不过我知道，她们并不是不恨了，只是累了，想享受人生最后的岁月静好。
对于施加痛苦的人怎么可能不恨了？
勇敢表达我们的恨并不意味着打破和平，我就是恶心这群人渣，人间恶魔。
全身发麻，我想起了理性爱国这个词，我感觉我现在无法理想爱国，也不可能理性爱国
相信我   b站精鈤日漫痴看的这些 又会洗白的。

我只看了一部分.. 剩下的不敢看.. 不敢看！！
心疼
我总是想不明白，虽然他们有枪有钢刀，奋死一战也总比折磨致死的好吧😞️
勿忘历史!!!!!!气愤!!!!!
看到这个，日本人的变态无耻真的是世间罕见了
哎！真希望自己有超能力，回到过去斩杀所有侵略者。
如果还没死，你们就当我在诅咒他们早点死好了。
每次交一次日本朋友前我都会问他们对南京大屠杀的看法，对不起，我真的忘不掉
气得发抖 永远不会原谅 而且我就是上升到日本这个国家  根本就不想跟他们友好……身边这么多学日语的人 这么多想去日本留学的学生 去哪里不好 非去日本……
刻在骨血里的仇恨，非死不敢忘记。
这是人干的事吗
不忍心看
头皮发麻，感谢施以援助的外国人，对于日本人，虽然扩大了仇恨，但实在无法原谅，无法共处，只想远离，漠视，这大概是刻在基因里的敌视了。。。
看完好沉重，心里堵得慌，怎么会有这样的恶魔
别轻易原谅，更不能轻易遗忘。不说日本政府了，现在有多少日本民众是承认这段历史的，而其中又有多少是在"反省"南京大屠杀的失败的?!
他们的好，我们要学习，但是必须永远记住他们的坏，警惕他们的坏。我们不会成为他们那样的残暴没有人性，但是，我们需要强到俯视他。怕就怕，领导gj的人群中出现没有良知只有金钱的叛徒。
我没看下去，心情很沉重，已经气到无语了！！

把人性的另一面全部展示了出来
如果善恶有报，有因果转生，希望那些鬼子永生作为让人宰割的畜牲。
东京大屠杀，何时会有？
历史不可以忘记
怀着包容的心去对待事物，并不代表连这种恶魔般的罪行都可以原谅。能够忘记历史的人，是因为过得过于安逸，认为和平理所当然。这种没有民族感的精神遗失是可怕的。
勿忘历史
全程呼吸困难…真的感觉是人间炼狱啊，愿世界和平

看完想骂人，受不了
难以想象他们也曾为人父母
我盯着那个抱着孩子的女人被看头的瞬间很久，心情很复杂
浑身戾气……
看的头皮发麻
历史在变淡，现在的人尤其是年轻人，正在忘记国耻。真让人心寒和无奈，中国人的劣根
性啊！！！
不可能忘记的
日*快点沉下去吧，不要说他们也有很多无辜的人了，杀得我们的人难道不是最无辜的百姓？那些妇女孩子连反抗的力气都没有！魔鬼都害怕他们。那些年他们杀了我们这么多人，气愤苦痛我们一直记着，而魔鬼杀戮者回到了他们的国家原谅了自己重新生活。因果有报，他们自己种下的因，即使时间过去了几十年，恶果终将被自己服下！
望国民强身健体，早日枪械合法，再无沦为家畜之日。
然而周对他们多好
居安思危。
作者不是他杀吗
披着人皮的畜牲
心寒。过去与现在。
希望能有报仇雪恨的那一天
我都不敢看下去了
我想杀人
中日必有一战…
可惜，日本鬼子不承认。安倍还在上蹿下跳，奈何？
好恐怖啊
不敢看……还是看完了……！
越看越愤怒，看到一半就看不下去了，胸口有口气憋的难受[生气][生气][生气]
以血还血，以牙还牙。杀人偿命天经地义，如果是你父母被杀，你爱人被这么辱杀，你还能如此从容的说不让生灵涂炭？他们杀我同胞，我杀回去又如何？我们和他们不同的是，他们是作贱作恶，我们是替天行道，我们杀回去和他们是有区别的。
谁都没资格替那些死去的同胞原谅作恶者，别说什么原谅他们，这是傻逼和懦弱
我觉得人活着好恐怖，我好怕
真的真的。这些歪果仁 不管是传教士还是医生 真的很仁慈之心，这或许就是信仰的力量吧。
能不能不要发这么恐怖的图啊会有阴影的
金陵十三钗很还原诶
反复拿起反复放下，看完这篇文章耗尽了我所有力气
东京大屠杀
战争里都是没有人性的
自从我以前第一次接触了有关南京大屠杀的历史后，我就一直不敢再接触这方面的有关消息，今天也是因为A  Song  For  lris才看了这篇文，我很难过，为什么人与人之间能友善一些？
明知道不对，可就是想把那些恶心的日本嘴脸打死
这些日本的东西不算人
看到一半看不下去了，真的不敢往下看，太可怕了
没想到人类恶竟能大规模残忍到如此地步！
可惜。血债不能血偿
不忘历史！
勿忘国耻，变态的日本鬼子!
这个血海深仇，总有一天会报的。
令人发指！
勿忘国耻!
铭记历史，不要让时间淡去了
血海深仇，永世难忘
骇人听闻的真实事件[赞同]
1.被骗过来的
2.真的很意外
3.起于表面
4.认识真的没那麽深刻
5.……
😁（苦笑）
不会原谅！也不会友好！如有第三次世界大战，必踏平日本！
当我小时候第一次在图书馆看到关于南京大屠杀的图书，只是看了几张摄影图和说明，整个人都不行了，只觉得憋闷扭曲，脑子抽搐疼痛，直想吐。也第一次让我怀疑人的存在价值。后来每当看到关于南京大屠杀的文章或者纪录片，都会逃避性的不去看。我想，很多不敢去深入了解这件事的人，是和我一样敏感，容易被影响的感情脆弱的人。但不看，不代表不知道，尤其是当了解到日本官方对这件事的否认态度，那种气愤恼怒，像要撕裂胸腔一样跑出来。
凝视黑暗久了就会成为黑暗的一部分，就像有的人说的，要报复回去，以残酷的手段让那个国家付出代价。那样的我们和当时的日本有什么区别？
凝视黑暗是为了寻找光明，这才是我们的初心。永远不要沦落成黑暗，不要为仇恨迷失自己，时刻记得自己是光明的一部分，我们要的是国家繁荣富强，人民幸福安康。黑暗存在的意义，在于让我们时刻警醒，我们是光明与正义的一方，同时也要是强大到能抵御任何黑暗的光明与正义的那一方。
日寇确实不是人，但这个结果不仅仅是日寇的错。我们更要反思我们中国人在其中做错了什么，才导致了被日寇蹂躏的结果。历史都是由强者书写的！
仇恨永存！！！国仇必报！！！
侵略者永不可能打怕我们！！！复仇的烈炎永远熊熊燃烧！！！这些资料中侵略者的行为，将会是我们老师，他们先辈的行为，将会加在后辈的身上！！！以血还血，以牙还牙！！！以我们本不是恶魔，既然你们将我们逼成恶魔，那就准备好承受变态恶魔的复活！！！
补充一下，可以原谅的不是罪恶滔天的战犯和屠夫。我觉得有时说可以原谅，是我们对自己的一种放开和豁达，而不是对杀人者的安慰，对于他们，永不原谅。
只有一定程度的放开，才能使自己更坦然，更强大，只有强大了，才会在国际上有更多的话语权，到那时，有些事，我们不必声嘶力竭的据理力争，而是冷静中即可“樯橹灰飞烟灭”。有一句话，真是自古颠扑不破——落后就要挨打。在键盘上舌灿莲花，不如起而行动，为我们的民族强大添砖加瓦。
血债唯有血来偿！
勿忘国耻 ，，爱我中华，，犯我中华者，，虽远必诛
勿忘国耻，犯我中华者，虽远必诛
看的我喘不气，再多的言语都表达不出此刻阅读这篇文章时候内心的感觉
勿忘国耻，振兴中华
只是突然想到那句，以德报怨，何以报德
以德报怨，何以报德？
我还是接受不了就这样放过日本人，尤其是现在的日本右翼！
把日本所有的部队打掉不过分吧！不允许他们有自己的部队，永远附属
日本真是一个将美与暴力展现的淋漓尽致的民族，日本的艺术方面的造诣反面是丑陋凶恶的残暴，菊与刀，一面是代表美丽，另一面代表着杀戮。
就像我曾经说过的，仇恨唯有用鲜血来洗刷
勿忘历史
唯一有好感的日本人就是福原爱了，其他的，还是死干净的好
南京！南京！我看了，太残忍了，那些日军不配被称为人，甚至连野兽都算不上！
小时候内心不够强大，不敢也不忍心去深入了解这段历史，但无数的牺牲者与部分幸存者却经历并承受了一个民族这样深重的苦痛。现在在了解与正视这段历史的同时我也获得了他们与作者的一份坚韧与斗争的勇气。
勿忘历史！珍爱和平。很多人总是觉得过去了为什么还总是提起，我觉得我们不停的提起不是为了天天愤恨。我们要努力学习进步，不断的强大起来，谁都不敢欺负我们，我们不能忘记我们的过去，才能变得更强
愿祖国永远富强！愿中华民族永远强大！
我们需要强大 这样的事就不会再发生了 我们不应该盲目的仇恨日本人 因为他们很多是无辜的 我们要让那些真正罪恶的付出代价 我们是审判者 不是跟他们一样的恶魔 希望大家都努力爱国 不要让神州哭泣了
好希望能转载到日本！让他们看看！！
看到心疼，想哭
待到攻占东京后，杀三十五万日本人，垒个京观，祭奠南京大屠杀三十万冤魂！
我只注意到了封面颜值。
作者长得真是太漂亮了。
勿忘    勿忘
日本人是怎么做到既认真、一丝不苟、井然有序又骨子里那么变态的？
此生如遇战争，必将付出一腔热血，护我河山！哪怕马革裹尸还！哪怕身亡草芥中！今年就是建国70周年了。我很为今天是中国人而自豪！国强而力大，国衰而烽烟起。为了不让悲剧重演，我定会活好我这一生！而日本，友好归友好，仇恨就是仇恨。！曾经的凌辱如果记不住，那活着还有什么意思？有脑子没脑子！所以，我爱我的国，我爱我的家。我爱我处在这个和平年代，在牛肉与羊肉之间可以做出选择，在粗粮与细粮之间还可以谈理想，追逐梦想。即使砖依旧得搬，人还是一个人。但是晚上的酒，却是可以温的滚热。
我们如果不去纪念这些死难的先人，任由他们被遗忘，就是犯罪
致敬！
我很多时候是不敢去看这些的，觉得这样恐怖的历史真的很难去面对。
一次学校组织参观南京大屠杀纪念馆，里面保存了很多真实的相片，我看了十几张就已经撑不下去了。
不忍心看下去了[流泪]
看到好多孩子被杀那张图，真心看不下去
我想说，对于现在的我们来说，能做的是什么？能干什么，能吸取什么教训，不然即便每年那个日子大家去默哀去纪念，去不忘国耻，意义也是打折扣的，我看了，知道了，颤抖了，记住了，然后呢？
翻到一半就不忍心看下去了，文章写的很好！

无法想象当时他们是有多绝望，勿忘国耻！！
想想放弃南京的国贼是谁，
每次看到那些说中国应该放下仇恨的所谓理客中们就觉得恶心！也别说什么人民都是无辜的，日本军队是由谁组成的？又是谁支持的？原子弹下无冤魂！！
不敢看  我擦
每每想到历史就督促自己，国民要团结
这个得转到微博头条   榜单置顶几天  现在的00后已经全部忘记这些了   一些读过书的90后也淡忘了   他们真的不懂
中日友好，很多时候是中国的一厢情愿。看看安倍内阁的所做所为。祭靖国毛厕，登731号战机，解禁集体自卫权，联美欧围堵中国！日本鬼子始终会是我们中国身边的一头恶狼！
关于张纯如女士，致敬！很可惜，当时的中国政府没有给予她有力的支持和保障！为了所谓的中日友好，所谓的大局，对为祖国发声的人，没有保护好！
我们要强大，强大到别人不敢伤害我们。
忘记屠杀，等于第二次屠杀。
《四十九日.祭》

元旦的时候去了南京大屠杀遇难者同胞纪念馆，今天又看到了这篇文章，没有勇气看完。铭记历史，同时珍爱和平。不管到什么时候，战争的受害者永远是平民百姓，希望世界永远不要再有残暴的杀戮。可是有时候真的不愿意相信，那些参与屠杀的日本人，为什么会没有一点人性，那些被杀害的人命如草芥，无冤无仇是如何下的了手。真的不愿意再看到这种图，每次看了心里都会压抑很久。
这是我很害怕看到，又每次都会看的历史
这些灭绝人性畜牲不如的东西！
可惜总有些杂碎整天bb着要原谅他们，他们那种杂碎有什么资格替那些受过伤害的人原谅那些畜牲

学习历史为了让人铭记

不好看，看了，心情很不好，整个人感觉都不好。希望国家越来越强大！
原谅我，真的不敢点开视频看，黑太阳731是初中时候看的，学校组织的！到目前都还记忆犹新[捂脸]
看到一半不敢看下去
恶魔
过去的东西可以不忘记，但一定得放下
请不用谢，这是我应该做的
每次看到有关南京大屠杀的文章或电影我都无法抑制的涕泗横流，比起这些触目惊心的照片和真实影像，《南京！南京！》这部影片竟然还算是含蓄的！！庆幸自己生在了这个相对和平的年代，愿勿忘历史，以之为鉴。愿国家强大，世界和平。

从小都对这段历史不忍淬读，日军的兽行远远超出来一般战争的残酷。日本在中华民族最衰落的时候给我们最最深的伤害，这种伤害深深嵌在我们民族的集体无意识和潜意识里，就好像中国被日本强奸了一样。我也一直不能理解这是什么样的畜生能干出这样的事情？这些恶魔拉低了人类的下限，把日本永远的的钉在耻辱柱上。

中国付出了3500万军民惨死，无数人的伤亡，神州大地十室九空，无数文物金银珠宝被掠夺，东北的煤炭被运往日本，真的是馨竹难书。

而问题的关键：日本并没有得到应有的惩罚，战争的发起者决策者日本天皇没事。就处死了几十个军人，现在还被供奉在靖国神社，而日本真的运气超级好，为了尽快结束战争，美国默许了不追究天皇等的罪行，其次是朝鲜战争的爆发，让那个美国不再打压日本，把日本看做抵御苏联和中国的屏障，大力扶持日本。我们的钓鱼岛还没有拿回来！中国胜利了吗？从大的方面来说好像胜利了，可是最高战犯没有伏法，领土没有要回，赔款自己放弃了（种种原因吧），就这现在日本动不动还大放厥词什么慰安妇是自愿的？南京大屠杀没有30万等等~

而中国过去做的确实不怎么样！为了所谓的友谊或外交，睁只眼闭只眼，感觉为了两个国家友好就没有原则和立场，殊不知国家利益据理力争一马归一码人，日本越不承认我越要让它在国际上丢人，让世界皆知。慰安妇还是韩国多次和日本抗争，张纯如以一己之力不屑献出生命来写这段历史，而我们内部有几个历史学家，作家在写这些?要用世界听得懂看明白的方式来告诉整个世界我们受到的灾难。学习以色列吧，只要是纳粹，几十年几万里也要把你追到杀了报仇，以牙还牙以眼还眼才是西方的信条，而以德报怨在他们眼中就是一SB~

前几年甚至把狼牙山五壮士从教科书删除！比比日本把二战战犯供奉在靖国神社的区别有多大吧。我们的电影老是在塑造日本残暴的时候，再拼命刻画一些好的日本人，有必要吗？有几个这样的日本人？即使有，他们和日本对中国人民犯下的滔天罪行来说也是九牛一毛？为什么要原谅？他杀害虐待你父母长辈的时候想到过原谅吗？强奸你母亲妻儿时放弃了吗？时至今日他们还不承认南京大屠杀值得原谅吗？你是死去的家人吗?有什么权利原谅这些拒不认错的畜生！如果，我说如果再有中日之战，一定要把日本人杀光，一个不留。
真的对日本人有种灵魂深处的反感与厌恶[撇嘴]
看完以后我想说的是所有日本人都去死吧，从前我还觉得还有善良的日本人所以要理智。我们30万中华儿女就不是善良的吗？？他们凭什么遭受这么残忍的待遇？？所以我希望日本，他们整个民族全部灭亡，不留一个活人。让你们经历绝望痛苦无助……以后遇见日本人也不会有好脸色也不会再因为多好看的美景去日本。不是因为我片面想变成第二个日本。是因为他们不值得，他日本人前日犯下的错今天就需要这种残忍的对待
就是这个，让我至今无法直视日本，无法正确看待中日关系！
那为什么感觉现在的南京有点琴日？
我看到图片既心痛又恐惧
我们没有资格提先辈原谅战犯，历史不能忘记

为什么有关系？如果你是一具静静躺在那里的尸体，几十年后很多人说：这根本就没有发生过。  是一种悲哀
看着看着不知道为什么就哭了，手还有点抖，真的，太残忍了，真的
看的脊背发凉。
这样的灾难不要再降临到人类身上，愿世界和平，张纯如拥有伟大的人格，勿忘南京。
太沉重了，每次看完都要很久才能平静下来。真不敢想象人性竟然会如此扭曲如此恶毒，日本所犯下的滔天罪行永远不能被遗忘，铭记历史，希望我们的国家我们的民族我们的下一代居安思危，让我们的国家富强兴盛强大。
我不敢看
南京，永远无法原谅那些恶魔
求求上帝永世折磨他们，别的事可以坐视不管，但一定要让这些人永世不得喘息
伤心难过
祖国苦尽甘来
让某岛国也经历一次这样的历史教训，她们就不会不再承认了吧？畜牲！

近代中国的苦难，于南京而始，于南京而极，于南京而终。
我不知道我用什么样的心态看完这篇文章 太震惊太悲痛！历史不能忘记啊！！！！！
我觉得作者有可能是他杀，被伪造成自杀，
很想知道那些畜牲为什么要这么残暴，根本不是人干的事！！真的理解不了人能有这样的行为！至今不承认历史的日本人难道是瞎子吗傻子吗还是一直要延续做个畜牲！

南京的出租车和警车还是日产吗？
我想起来了，好像之所以大屠杀，是为了让清空其他种族的基因，让自己人，也就是腾出所有地方，让日本人从本土搬迁过去。历史上很多战争，一般好像都是把当权者杀了，也会有很多士兵沿路抢劫强奸胡乱杀人，但是大部分百姓继续奴役就行了，不需要杀掉的，日本估计也没有统治其他种族的经验，根本不会管理这么多人口，相处了一个主意就是屠城，屠城属于非常残暴了。

好像项羽，曾经也屠城。
我永远也不法原谅日本人，虽然我没经历过，但是即使是看到文章也让我有一种无法抑制的压抑感，很心痛很难受
那时候的南京就是人间地狱，南京的一场浩劫，那些无辜亡灵的同胞，特别是那些孩子们，承受了太多的苦难。愿天堂没有痛苦，默哀。
这辈子都不可能和日本人和平相处，不要给我讲什么日本平民无辜，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。永远不能接受日本人，民族之仇不共戴天
不敢看完，太骇人了
12.13这是我的生日，每年的这一天，我都心情复杂……
国耻难忘！
中央台播报过关于这个作家的事情  应该是是当书出版了之后被日本间谍打电话等各种威胁  最后承受不住压力和煎熬  在车里吞枪自尽了
舆论是容易被操控的。不止日本人，俄国人也在东北犯下过滔天罪行，但是现在，谁把俄国人的罪行挂在嘴上？？？当年还说日本和我们是一衣带水友好临邦，友好他妈个鸡儿，*，都是舆论被操控。
感觉有点喘不过来气，胸口堵得慌

就是想知道为什么不把日本铲平？是我们没有这个实力吗？
希望去世的人们在天堂安好。善恶终有报，天道好轮回。不是不报，时候未到。
太可怕了！太可气了！！实在没有勇气看完😔
这个那会儿看的时候特别压抑，一位女人，没经历过，只是听经历者的讲述导致抑郁，可以想象到当时的经历者多么痛苦
谎言掩盖不了血写的历史！
惭愧！我只是偶尔想到这个事件，死亡30万人数我看到的就只是人数，从未深思其中到底意味着什么
勿忘国耻
随着广岛震撼的一声响，曾经的罪恶和丑陋不堪的真相也随着一片焦灼的土地被黄沙埋葬。但是，在这960万平方公里的土地上，你们的罪行却永世不会被遗忘和原谅！！
始终坚信，以后都会讨回来的
始终坚信，以后都会讨回来的
我们没有资格替先辈原谅这群畜生
我觉得说屠日的没有错，因为它们根本就不是人，屠杀它们是为民除害
唉。。
英语课做汇报演讲 我们组讲了这个 当时不了解张纯如 翻了好多资料 知道后感觉她真的很伟大 很了不起 我在南京上学
视频不敢看下去，真的不知道该说些什么了，此时什么语言再难描绘我的心情。中华儿女的噩梦。
这群狗娘养的，不是人的玩楞，别谈什么宽容和谐，他娘的日本右翼分子在那威胁敢于说出真相的作者，而中国却有的人想要忘记耻辱，不可能！
勿忘国耻，勿忘国难。
哪怕从小就听过南京大屠杀，哪怕从小就看过很多关于南京大屠杀的资料，每次看到相关事件，想到那些死去的人还是会气到浑身发抖
只有国家强大才能不被欺负
大晚上看得我汗毛全竖起来起了一身鸡皮疙瘩，睡意全无，他妈的！
原谅是不可能原谅的，就是如今我不会欺负你，但是你也别在我面前跳
看了一点不忍心看下去了。
在外留学时认识两个日本人，聊天时我跟他们提到南京大屠杀日本人杀了中国30万人，他们一脸不耐烦的说“那是夸张！”
操他妈！
高中的时候接触了书本上的信息就气的浑身发抖目露凶光，恨不得把那些日本人碎尸万段。看这段历史真的需要勇气，看完会发现什么原谅不原谅，我们现代人没有资格去原谅，要谈原谅也是那个惨死的同胞，悲惨的南京同胞后代。那些为国为民的却死的无比凄惨的军人，那些知道死之将至仍然保护孩子的伟大母亲。那些被游戏着杀掉的百姓。那些还未看见世界就被世界最黑暗包裹住的孩子。想要报这个宿仇不是屠日，不是把那些日军的坟给砸了挖出来鞭尸，也不是在现实中攻击生活中的日本人，更不是攻击使用日本货的同胞。我们不是为了解自己心里的气去想怎么报仇，而是应该知道，对待仇国，我们只有比他们更有底气和实力，才能在哪天他们的岛被淹了的时候拒绝对背不出日本侵华这段历史的人援助，我们国家不是圣母国，以德报怨，我们没有资格。
我至今为止不敢细看南京大屠杀，只敢知道大概，当时有试过看纪录片看到一半看不下去了，太残忍了，是言语所不能描述的那种
这段历史，中国人一直铭记在心底，恨终究是恨，做不到原谅。
愿我的祖国强盛！愿我们团结一心！愿南京大屠杀中死难同胞安息！
作为一个南京人，我对这段历史是非常熟悉的。从小春游都是去大屠杀遇难同胞纪念馆。小的时候不懂，每次都很郁闷好好春个游，为嘛每次都去看这些？？后来突然有一天，我也不知道为什么开始重新审视这段历史了，我不知道我能做什么，我只希望让更多人去了解它。于是我的外地大学同学，外地来的同事，朋友，我老公的亲戚朋友们，只要是外地来南京玩的，我都必须带他们去参观南京大屠杀遇难者纪念馆。。哪怕只在南京转机6个小时的亲戚，也被我抓去了。我其实也说不上来为什么会这样做。。但就是控制不住想带别人参观。我想等我不忙了应该去纪念馆做个志愿者了。。执念，就是想让大家都了解这段历史。。。有南京的朋友看到这里，请你们也把南京大屠杀遇难者纪念馆介绍给你的外地朋友。能带着去最好啦。谢谢啦。
我尝试了解他们的文化，越了解越能发现他们骨血里里的黑暗丑恶……只希望有生之年能见到他们真诚的道歉，虽然我知道这个可能性很小很小，虽然我知道原谅他们对于更多的被害者而言是另一种不公
所以我就说。中日是世仇，解不开的。
勿忘国耻，振我中华！！！
我们不可以，也不配替先人原谅日本人！！
我们后辈没有资格忘记历史
看完这些你还想去日本旅游 去日本留学吗？[生气]
会有报应的[生气]
我能说我一边看一边把毕生脏话翻来覆去骂了好几遍么！！！！
我压根不稀罕他们道歉，道歉值几斤几两？！！这就是世仇！！！中国人必须牢记！！！

我希望我能活到中国打死打绝小日本的时候去他妈的和平
iris还写过一本关于钱学森的书，也很好，比中国官方的更加客观，没有神化一些精神。
看完了之后感觉心里很沉重

初中时 同学在作文里写到有一天要杀到东京来一个东京大屠杀，然后他被叫了家长，全班批评，至今为止，我不知道过错在哪？
这段历史不能忘
不能原谅
我看到一半是在不忍心看下去 ，气愤！
心口痛
知道她  ，我一直以为没人关注她的。
我只是知道，却不敢面对。    第一次理解，有一种自杀，真的是无力面对。
谢谢本文作者
太沉重，无法呼吸，真正的血海深仇。
勿忘国耻😡
看的很难过，收藏了，留给孩子长大了看看
对不起，我看不完
有机会一定要买这本书。再有机会试试去日本推销这本书
恶人自有天谴
和平来之不易，历史更不能遗忘。惨绝人寰的杀戮，让我们怎能不痛心。
难过得不能呼吸，实在是不能直视日本这个国家了。直接将它排除了，不会再考虑去那了
太残忍了

看得我满眼通红，勿忘国耻
勿忘国耻

南京大屠杀毕竟有影像资料，满清入关后的对汉族的屠杀更不知道该比这残忍多少倍.
大学一次我们专业写生，中间去了南京大屠杀遇难同胞纪念馆，我们专业有个女生在里面看着看着笑了起来，那可能是我最想打女人的一次
就这样的历史，微博上还有人拿来擦着边缘讲段子，评论哈哈笑，我怼他们，他们还和我对骂。还有学校放映《南京！南京！》的时候，一边看一边在底下笑的，我实在不知道是怎么能笑得出来的。真的是什么人都有
落后就要挨打，请牢记这些切肤之痛，
看不下去，真的，我觉得我还承受不住这样沉痛的文字。
祖国必将崛起，谁人胆敢再来侵犯，就杀的他片甲不留！
要是那时人人都会用刀用枪就好了，拼死也要拉走一个鬼子垫背
浑身发抖地看完。触目惊心，愤怒

历史永不忘却！！！希望历史不重演，否则以十倍还之！！
还有旅顺大屠杀，谁还记得？
太残忍了
有些东西永远不能忘记
日本还篡改历史教科书？！有没有脸？！
我这么软弱的一个人，看着视频中满城的鬼子在欢呼，我真的忍不住握紧拳头，这是国仇，国仇！我没有资格替先辈原谅你们，我更没有资格去忘记这段历史！未能参军这是我这辈子最大的遗憾之一，恨恨恨，恨生不逢时！我辈若有机会，当不用这等禽兽手段，只需，一个不留！
认真看完，心底发凉
我知道这么说不对，但是我还是要说非常讨厌日本人
我们无法代替先辈去受那些苦。也没有资格代替先辈去原谅。
勿忘国耻
不敢看完.😭
印尼排华事件也超级。。哎！！！还是彩色的！！
不敢看
有仇不报非君子
可是去日本旅游人数还是创下新高……
谢谢您让我看到这些
看到这些心被紧紧揪着，浑身战栗，真的好恨日本人，最恨他们竟然不敢面对这样的事情，还一味的篡改历史，是不是他们也觉得无法承担这么多条人命！也难过好多人都淡忘了这些历史，这才多少年啊，虽说是和平年代，可是这是国耻呀，怎么能忘记！
血海深仇，必须要报！
看了不到一半，真的是看不下去了。
吾辈自强
看不下去了。每看一次南京大屠杀的相关内容都会很压抑。
有些沉重
太揪心了真的
这算是人类历史上最残暴的侵略了吧？希望日本人恶有恶报 这就是我讨厌日本及其文化的原因
每年的12月13日我觉得全国应该举行哀悼，每一个中国人都应该谨记这段屈辱的历史，幸好目前祖国强大了
我就想知道在宇宙到底是种什么样的运行机制，为何这些恶人和他们的后代还活着呢？
可是现在的很多国人忘记了先辈们用血泪医生铸就的现在国泰平安，还有很多倾日分子真不知道这些人是想的什么？对待日本这个国服，若战必站！
日本永远不会和我们成为朋友
看着这些文字 我简直快要窒息
身为一个高中生，在世界历史内容里，一看到有关日本民族历史的东西，内心会十分厌烦，这是实话。我和很多同学曾讨论过，我就是个狭隘的民族主义者，针对日本，没有办法。那段历史在教科书里占比不大，考的不多，但是论印象深刻度，它永远在第一位。我无法忘记国耻，耿耿于怀。我知道现如今日本在谋求政治大国的地位，想加入联合国常任理事会。我只希望，中国的一票否决权，让他永远做梦！！
世世代代都不能忘记，不能原谅。
我第一次质疑因果报应的时候，就是知道了南京大屠杀之后。如此轻贱人命！如此兽行！用一切人类最恶毒的语言和最贬低的词汇来形容都不为过！我希望犯此屠杀罪行的人！永坠阿鼻地狱！永世不得脱身！如此因果若在现世实现，我会冷眼旁观，感谢上苍开眼，让历史无力惩罚的邪恶得以惩戒！
历史是一面镜子，在这面镜子里，反观人类是一群多么可怕的动物。你以为我们学会了反省吗？不！我看到的是人类随时都可能再犯历史上同样可怕的错误。邪恶并未消失只是隐藏伺机而动，让人类灵魂深处平和良善良药都被弃入粪土无力发声，没有救世主，我们只有自己救自己。
大晚上看的我心里颤抖
不共戴天
看到一半想吐，难受，看不下去了，真的，难受
妈的！心痛
2000w1872西北
转发留言！
731部队
太可怕了……
太可怕了……
我真的，有些细节我都把脸别来没勇气读……但又努力地把脸转过来继续看着。恐怖血腥，且恶心之极。小时候接受到的信息并没有这么真实具体，所以在刚上高中那会看南京南京那部电影，简直气的发狂，全程眼睛都哭肿了，虽然知道电影中或多或少会有可以的渲染（个人有点感性）。但无疑，冲击最大的还是这种真实的采访，语录……哎，突然也不知道说什么了……这完全不是暴行两个字能形容出来的……
国耻是万万万万不能绝对不能忘记的，视频只要看十秒足够让人留下痛苦悲愤的眼泪，长期面对和思考这种人间极恶，任何一个和平年代的人都受不了，都会有极大的负罪感，恨不能以身代受之，以己力护之，以极怒抗之
这样的历史应该被完整的记录保存下来
实在不想点赞，评论证明自己来过吧
永不原谅，永不忘记
所以说国家强大很重要，和平很重要
作者这里写明了禁止转载，但是这么好的文章与内容真的希望更多的人看到，更多的人铭记那年的悲惨。还希望作者能够允许转载
大概我10岁、11岁左右，在阿姨家看到南京大屠杀的相册，文中的图片都有，就翻了那么十来页便没有勇气再看下去，第一次感受到人性扭曲的极致，以至于后来几年看到那本书的封面都害怕，即使现在热衷于二次元，对现实的日本始终无法抱以好感。
我不敢细看的历史。看过张纯如的相关，很敬佩她。
日本这个民族是要永远被警惕的，以前是能把自己老去的父母背上山等死，对生命的漠视可见一斑。
永远都不会原谅，跪地道歉都不会原谅
一直对日本心存芥蒂。不接受一切日化的东西。包括化妆品和药妆。不管是有人因此觉得我是怎么样怎么样的人，我都想说，日方代表一日不来南京大屠杀墙前悼念，我一日都无法释怀。
日本人的行为令人毛骨悚然
就算是撒旦见了都想唾弃的民族

看了一半看不下去了，全身发抖，心跳加快。
从来不敢去看这些，今天却看完了因这篇，因为亲自看到过活生生的人死在面前，勿忘国耻牢记历史。
妈了个鸡！！！！无法原谅！！！！
心疼那些没能好好长大的孩子，在最天真最可爱的年纪被魔鬼以最残忍的方式剥夺了生命，真的心疼！！！
怪不得叫日本鬼子比鬼都可怕
好可怕  根本看不下去  喘不过气……
即使人类社会在进步，但我心里，对于南京大屠杀只有一个看法。：

以眼还眼，以牙还牙——《汉莫拉比法典》
我没勇气看完，

友好归友好，历史归历史？不同意！可以友好，但是你若不友好，我便归还你历史！！！有些人，至今不可原谅，不能原谅！无条件的原谅宽容，只会被当作懦弱来嘲笑！
谢谢，我记得我第一次学历史课，南京大屠杀！我在课堂翻着课本直接看哭了。不知道是矫情还是什么，自己同胞饱受折磨受此大难，而我们却帮不到他们，只能在书中在影视中了解情况。简直太让人难受了
天地不仁以万物为刍狗
手段残忍到都读不下去
忘记历史等于二次屠杀，如今中日交好，不代表我们要忘记历史
2018年10月底我因公出差到南京，特意去参观了南京大屠杀纪念馆，阴森的光影效果，瞬间就能将人带回到那个日子，让人不寒而栗，纪念馆这样设计，初衷肯定也是要我们国人不要忘记历史，记住耻辱，敦促我们要卧薪尝胆，只有国力上升，国家强大了，才更有发言权，才不会被欺负，希望大家如果有机会应该去看一看，这种教育是真的值得每一名中国人去身临其境的感受
妈的
这也是为什么我对日本人始终没有好感的原因
这比动物还不如，简直恶魔，就算报仇，也干不出这样的事
后辈子孙没有权利替死去的同胞们原谅日本。
都说苍天有道，可是我们中国同胞无辜惨死这么多人，我们没有去以怨报怨，是对每个生命的敬畏。可苍天啊，这么多惨死的生灵，您该如何面对他们呢？您该如何安慰他们呢？就让他们这样随着年月随着长流随风而去吗？？？
看不下去了，好恐怖，日本人都该死
之前了解过一点，但没你写的这么全，不过我在看关于有关南京大屠杀方面的资料时，猜到他们会是这样（像你写的这样），因为在当时他们也不能说是人，只能说是行尸走肉，被日本将军所操控的傀儡，没有人理性的束缚，肯定无所不用其极。一个时代的结束，为另一个时代的到来所付出的代价如此之大
我们凭什么是受害者？如果要谅解那就让他们谅解我们！
每次我都看到一半都退出来 真的看不下去太难受了
作为一名普通草民，不想看那些细节。战争万恶。屠城！杀戮！只有你想象不到的悲惨！就像不该让小学生参观渣滓洞刑具一样！人性丑恶，嗜血，除异己而后快。从宏观的角度去看待历史，启发思考！不要血腥的细节，一般人承受不了。
日魔，给中国的伤害我们一直记得，到地下也记得，不会磨灭
看完后太难过了
要是有一天世界再起战争 有一天嗯日本在于我中华民族为敌  我一定食其肉寝其皮 以其人之道 还治其人之身 并十倍奉还 有人说我 你这样跟那些日本士兵有什么区别 我想说 是他们教会我 原来世界可以那么扭曲 就是要干 屠杀整个日本 让所有人成为陪葬品 就是那么极端 投降也杀 什么日内瓦公约去你妈的 就是一顿杀 烧毁所有日本这个国家的历史 这个国度已经不配拥有历史了
看这些真的痛心 同为亚洲黄种人 刀戈相向到如此地步
不好看，跳着看完的。看最后几张图的时候，就一个感受，拿起刀子，杀了他们这群畜生。永远不会原谅。

日本兵最典型的做法是：将“用刺刀是否能准确地刺中孕妇肚子里婴儿”作为一种乐趣。军刀刺下去之后，他们会撕开孕妇的肚子看是否刺中了肚中的婴儿。更关键的是：孕妇全程要保持清醒不能死去。
那时的政府都该去死，竟然还会有人怀念蒋光头
那个水印会一点Photoshop的，两秒钟就能去掉，em。。好像和问题没啥关系
勿忘国耻，虽然我不喜战，但如果可以，我希望能把他们也屠杀一次
看完真的，心口发堵。竟然没有任何语言来表达自己的震撼，愤怒与悲伤。感谢那个时代用自己赤身肉体去保卫国家的每一个军人，之所以有他们，才有今天我们的和平年代。随着时代的发展，许多历史渐渐沉默，但是我仍然希望我华夏儿女永不忘这段历史。是的，友好归友好，历史归历史。[拜托]
记住这些不是为了记住仇恨，而是有些东西不应该被漠视不应该被忘记
心痛！！！！
结尾太圣母啦。还有引用什么以德报怨这个错了啊。
没看的下去
对不起，我真的没有办法一字一句看完，全身在发抖。中华数万万的冤魂啊！！！不管过去多久，真的没有办法原谅！
请说原谅日本，不要再纠结历史，时代已经改变的人，把你嘴闭上。你没有任何资格发表这些言论。因为强奸的不是你，强奸的不是你妈，强奸的不是你家人，刺刀砍得不是你。。你根本没有经历过那件事情。到底原不原谅日本人，是要当时真实经历南京大屠杀的人说的。不是让你说的。而他们用屈辱和死亡说，永远不会原谅日本人。。
还有个印尼排华暴动，也是虐杀，人数没这多，手段曾出，当时印尼海啸了，简直就是报应，还给他们捐钱？！现在这才多久，精日都一大堆，精日还在中国发财，只感到悲哀，这样的性格，和狗比气节都是对狗的侮辱。他们到现在，都在一力否认这场屠杀，如果我们弱了，他们还会再来一次，这就是倭寇的可怕，我们一定要始终强大，保护好自己；现在看着美国把日本收拾得这么惨，做了实质上的殖民地，只觉得解气，报应不爽。
落后就要被挨打，自强自信很重要！
很多日本人都在后悔错失了占领中国的机会吧，民族的性格和一个人一贯的人品一样的，如果再次有这样的机会，他们一定会再做一遍，而且更爆裂彻底，对曾经的侵略者保持幻想，对杀人魔抱持幻想，就是对自己性命前途的不尊重，对子孙性命前途的不尊重，这样杀戮满盈的民族，就是禽兽之伍。
视频看一半看不下去了，太压抑了，难以想象当时现场的人是多么恐惧
我根本不敢仔细看，日本岛到底什么完蛋？多行不义必自毙。
很想堆京观，禽兽就禽兽吧，我愿意当这个禽兽。 每次看这种文章总想着两颗总是少了点，再多点才好
看的我实在是喘不过气来 勿忘国耻应该是当代人最重要的
但是人都是健忘的，现在大把的年轻人向往日本文化，动漫。
南京大屠杀遇难者有具体的人数吗？怎么算出遇难人数是30万人的？感觉太惨了
我奶奶也给我讲过那时候她很小，把她村的大人，当场头都砍掉了，她都看见了
最近观看战长沙，以小窥大的剧情铺叙，令人对战争更了解。研究历史，不是为了弥补过去，而是为了更好的当下。现在南京，长沙这字眼，看着格外令人心碎。我甚至想着电视剧里的桥段，明知生存无望，民众可以团结一心奋起抵抗，起码能杀一个算一个，一命抵一命都值了，但是他们没有，没有武器，没有防备。他们用武器屠杀了30万余人的性命，看着躺下的一个个小孩，血腥之至，残暴，罪恶。战争的残酷真是渗入骨髓，牢记历史，珍惜和平。
前两天听英语课，朱伟说日本是最愿意认错的。我妈偶然听到气坏了。
我有个同学就要去日本留学了，给她看了这篇，她说她对这些无感，中国也有变态。emmmm我觉得她去日本挺好的。
说难听一点，比屠宰场还惨烈（被屠的都是弱者），希望祖国的强大让外敌敬而远之，自然也就不会再有悲剧出现了，强大才是根本！ 道理是强者讲给弱者的
最近这几天学校组织军训，现在更能明白国防意识有多么重要，突发战争时，我们这些普通人能做什么。
所有的友好大都建立于实力之上吧，弱国终究是会被欺负！
把木棍插入女性阴道的我实在忍无可忍， 日本鬼子真残忍恶心
我想知道在这么多证据面前日本凭什么不承认南京大屠杀？？？？
你很伟大👍
当人丢弃了所谓的人性 那和野兽别无差别
丧心病狂 看的好承重
如果没有政治正确的话，我不愿跟他们友好，甚至想看到他们及其后代遭受同样的虐待，才能稍微平复我此刻心情之万一。但我知道，即使将来有机会，我们也无法加诸同样的罪恶于他们，因为我们是人，本质与他们不同。
看得手都在颤抖，无论用什么词语都说不出来的感觉
勿忘国耻
可不要研究3000万人的事情
我都看不下去
同样为人，也就日本能做得出这样天理不容的行为，鬼子永远都无法被饶恕
勿忘历史！！！
忘记历史的人必定重蹈覆辙
如果有有朝一日中日开战需要我奔赴战场，义不容辞。
你好 我可以装载到我的公众号让更多人了解到吗🙏🙏🙏 （一定会写上作者和出处）
为什么可以像禽兽一样？！
我心里有一万句脏话想讲。
《南京大屠杀》的电影，我看了前面一点点，我就不敢看了，太吓人了，而且过了五六年，我还是不敢碰这部电影，纪念日的时候，微博刷出来的图片，光看就觉得恐怖无法接受了，这个作家真的是需要很大的勇气才敢把资料都看完整
同样的士兵，国军打得丧地辱国，共军却能硬刚十七国联军，果粉可以休矣
永远也无法原谅
希望善恶终有轮回
小时候看了这书的简装版，实实在在的从灵魂深处震惊，晚上十几晚做梦梦到恐怖情节。我不看抗日战争的电视剧，一不够真实不严肃认真，有的情节过于搞笑。二因为看到类似的场景脑子里不由自主地想起来恐怖画面（书中附图）
勿忘
我不敢看了，我不想在看南京大屠杀的事情了，不是因为我不热爱我的国家，不是因为我不仇恨日本，我不想在看南京大屠杀的报道了，但同时我也想让更多的中国人知道南京大屠杀，知道日本对中国做过的一切
我们回顾历史的时候不是更应该反思为什么会发生这样的事情嘛？是什么导致了国家的衰败？是什么导致了连年内战？我觉得是统治阶级奴化的结果，他们为了好管理好统治百姓把老百姓都奴化了，那强敌到来的时候又怎么抵抗呢。真正有钱的有权人家那时候估计早跑国外去了吧。
看完真的很气愤，小孩子都不放过，真想朝他们屁大点的地方发个核弹，然后把他们填平
以德报怨，何以报德。只有国家富强，才没有人敢欺负。
勿忘国耻
真的看不下去，看完整个人都不好了，要看一下中国强大那个问题才会好受点。勿忘国耻！切！切！
看不下去了[生气][生气][生气][生气]
大学的时候看了她写的这本书，不得不说，当时越看越发抖
善恶终有报……
可以理性看待今天的日本，但一定要铭记历史
比起这些历史真相的记录者，我是懦弱的，总是不敢看和日军侵华的有关消息，怕仇恨、无能为力、真相的残酷蒙蔽心智
我现在满脑子都嗡嗡作响，上面说为什么好文章没人看，我承认我接受不了，不是没人看，是不敢看。
我要转到朋友圈里让朋友圈里觉得日本好到不行的杂碎看看。
最讽刺的是好多南京人对日本的态度

如果有一天日本沉没了，中国绝不接受日本难民。
上大学时看《南京！南京！》，一开场我就开始哭，我不知道为什么，我记得画面好像是一群日本人的庆祝仪式。旁边的同学不明白我为什么哭，就一直给我递纸，我就止不住的哭。因为断断续续看过很多关于南京大屠杀的信息，那些非人的残忍行径居然全部都发生了，无语言表的悲哀和愤怒，汇成一句话:地狱空荡荡，恶魔在人间！
愿正气长存 愿善恶有报 吾辈自强！
心里深处一直对日本这个国家很厌恶
我不是不愿意看，是狗日本的做的已经残忍到一种最高境界了，看不下去[衰]
不知道几千年后日本能不能被中国统一成为中国的海岛，那时我们的后辈看待南京大屠杀会不会像我们现在看秦国大将白起坑杀赵国四十万大军，又或者项羽坑杀二十万秦军这样的眼光，谁有说的准呢，放眼宇宙星空我们人类实在
不是没人看，是实在不忍心去看，正所谓国恨家仇，怎能忘？泪目……
感觉自己快不能呼吸了。在这个自私自利的年代，还有多少人了解这段历史，每年去往日本旅游的人，不知道他们怎么想的。
其实我不觉得屠日有什么不对，以德报德，以怨报怨，在刻骨的仇恨面前人道主义可以暂时休息。
永远憎恨日本！
勿忘国耻
可我现在还是不知道该用何种态度来面对这段历史。。。。
我看过一些关于慰安妇的纪录片，慰安妇身上全是伤疤，还有日本人用刀的"涂鸦"，中国有几十万慰安妇，现在只剩下了二十个左右，当时日本人的行为，没有人性。真的印证了这句话"地狱空荡荡，恶魔在人间."

以前读书的时候 老师就说 勿忘国耻 ，我一直记在心里
铭记
友好归友好 历史归历史 中华儿女永远不能忘了身上所背负的耻辱 勿忘国耻 振兴中华是每个中国人的责任 做过的用不可磨灭！
牢记历史勿忘国耻
日本在竭尽全力的掩藏真相，而我们这边要不断的扩大历史的影响力，决不能让时间冲刷掉这段历史的记忆。
先是难受 后是气愤 看到最后只能叹气
难心安
我只是很奇怪为什么南京大屠杀，老蒋不说，老毛不说，因为他们傻还是卖国？老邓说出来把你激动的，台湾人不说日本人屠杀，东南亚也不说，一到了中国就搞大屠杀
望铭记历史，望自强不息

我现在还记得我曾经在南京大屠杀纪念馆的时候所看到的照片，最后因为太过于压抑，没有看完就跑出来了。

人类的发展史永远都是一部吃人的历史，现在安然的日子都是踏着无数人的尸体而来，这是一定要记住的。。
根本就没办法原谅
看的我胸口堵的慌，这种情感没办法释怀
看了真的不想说什么。所有语言都如此乏力。就想骂人。咬牙切齿的骂人。
实在不忍心看下去了
以德报怨，何以报德。日本一日不为他们的罪行认错忏悔，我们是不会罢休的
不要忘了，不止南京
真的不忍心没勇气看完
无法原谅
老实说，看到这个我整个人都不好了，感觉会失眠，
真的，不能看完。[衰]
啊，所以南京大屠杀纪念日那天，我实在难过，忍不住改了QQ个签，发了动态，但是被腾讯屏蔽了……还有几个好友觉得我这样很虚伪……
[流泪]
天啊我真的……看完心里很难受。

其实，旅行社团结好，不做日本的旅游，就会少很多日本的游客。
是真的不忍心看，那些妈妈到死护着自己的孩子，那些刚刚学会走路学会说话的孩子，那些手无缚鸡之力的老人，无一幸免。
可笑的是日本还没有承认他们的罪恶，而有的国人却在为他们洗白。
历史不能忘记，落后就要挨打！普通人能做的而且可以做到的就是老实纳税，支持科技了吧
我从来不敢看这一类的记录片，想看不敢看
这是民族仇恨，我们不能忘记历史！勿忘国耻！
每次看到这些，很难保持理智，永远永远永远不会原谅那些人，想把他们挖出来折磨
不知道该说什么，但我会给自己的孩子讲述这段历史，并让他也讲述给自己的孩子。
我在南京，可是我不敢看，看得我喘不过气来
绝不能忘记的历史
永远支持不会忘记
看完太过震撼，愿我中华越来越强大，愿世界和平[拜托][拜托][拜托]

就在这样的情况下，台湾还要天下第二行书《祭侄文稿》送去日本展览
太残忍了。。后面的图片都没勇气再看下去了
希望国家能够强大
想吐……颤栗不止……
看过一些相关的书籍和史料，当时也是震惊和愤怒，而现在感觉是恶心，为这天理难容的兽性……所以说，以前的日本是永远都不会得到我们的原谅！现在，那些不承认史实的日本执政者也不会得到我们的原谅，尤其是参拜靖国神社的那些反人类者！
说实话，我不忍心看，就像是不敢揭伤疤一样
勿忘国耻
真的是气到发抖  如今国家纵使再强大  却不管出于道德还是政策都不能让我们以其人之道还至以其人之身  这是我最遗憾的事
所以，无论怎么样。我内心无法原谅。无法做到所谓的友好。
md不敢看了，真tm地球（已经不只是人类了）败类
不敢看后面那些图片，能写出这本书的人该是有多坚强
勿忘国耻 振兴中华
真的没有勇气去点开视频
看到一堆孩子的尸体那张，我几乎要流下了眼泪，我是一个母亲，我的孩儿看起来跟他们差不多大，无法想象这种噩梦的惨状……
作为我们这一代人又该怎么办呢
一个国家只有记住曾经的痛，才能记住今天的梦
精日分子，锤子科技罗什么的！
这辈子对日本都有偏见，无法原谅
是人吗woc？？？？失眠看这个更睡不着了
历史到底是什么啊。让我窒息又让我无奈，唉。希望真的仅仅是勿忘国耻吧，而不是在这个年代仇日到极致吧。
我们永远没有理由替那些遭遇非人对待的先辈们去原谅，勿忘国耻！
曾经看过，但再次看到这些文字，仍然无法想象当时的残忍，自己人心的麻木，我是指30万人尽然没有人敢反抗，那时候，可能心已经如死灰的毁灭
太可怕了，无法想象，但是，仍然要记得，这就是耻辱，我们中国人的耻辱。
还有，去过南京大屠杀死难同胞纪念馆的人无不说那里面充满死气
南京，那时候，就是一座死城了！
人间炼狱，日本的变态，你甚至无法想象，无法描述那个场景，是怎样的邪恶力量驱使他们干下这样滔天罪行却仍然～～可能这个就是日本如今平静下的死气吧。
恶魔在人间

为了更加深刻地感受，大家可以换位思考一下，便会知道什么是绝望，愤慨和无奈，也更能了解中国人这三个字的意义。
真的有轮回吗，日本怎么看都是越来越好
落后就要挨打 大自然法则
心里床喘不过气。感谢现在的生活
很难想象出那个场面，勿忘国耻
心里堵得慌
说真的 血债血还
触目惊心！畜生！畜生！读完文章反复思量，惨案发生的原因，恶徒们真的受到惩处了吗？除了有些恶徒年老忏悔，其余人呢？就算忏悔，除了良心受到谴责，其余人大多都会选择原谅他们，所谓谴责，这只不过是他们所求的心安理得罢了，三十万同胞，谁敢替他们说一句原谅？三十万同胞，恐怕怨愤之气早已插入云霄！我不禁思考，如果有一天，这三十万同胞发生的事，落在了我的身上，我是万万受不住，且永远不会选择原谅！那么，谁敢保证，这事不会有朝一日降临到你我身上？就现如今，身边不平之事时有发生，每每于此我都无力解决，岂不如当日被屠杀之平民无力？遂悟出，唯有上进，自强自立，使自己成为所谓高层，精英，才会减小面对此类事件的机会。自强不息，竭力进取，当为吾辈应做之事！
希望大家阐发自己意见的时候能更多针对日本政府而不是日本民众，省的有人总觉得我们无中生有无理取闹给日本人泼污水😂
很好奇啊，难道当时中国都没有人了吗？，为啥都是外国人相助。还有，当时的条件，就算所有人一起反抗也总比什么都不做就被杀死的好吧。虽然这是现实，但是也吧至于杀了那么多人，中国都没有军队出来管的吧？
致敬……
历史要印在每一个人心中
真的太沉重，太沉重了。
看不下去了我去他妈的日本鬼子
我看了还不错
弱弱地问一句分享还是可以的吧。。。
每次一触碰这段几时。在看到现在一些因为日本动漫变成精ri的少年少女，莫名地心痛。，
永远勿忘国耻，吾辈振兴中华。
说了有什么用没素质就是没素质。
我看着看着感觉不能呼吸了！
我去过南京大屠杀纪念馆，对这个血淋淋的事实有很直观地感受，那真是人间地狱一般的场景，让人无法接受无法释怀的惨痛记忆。作为中国人都应该记得这个事实，铭记于心！
唉，真真是惨无人道啊，还是忍着痛看完了，每次看完有关《南京大屠杀》的东西心情都无比沉重。除了少数日本人（宫崎骏之类），我对大多数日本人是没有好感的。一个民族的军人能做出如此残忍之事，和其整个民族三观是绝对密不可分的。
刚看了开头一就不忍继续看下去
勿忘国耻
虽然不能仇恨日本下一代 但是希望大家不要忘记历史，日本不承认自己的罪行就永远不值得原谅。
永远不原谅日本人

不敢看
我在外网经常看到精曰，简直辣眼睛。有一次看到一个推特账号一直在辱骂中国，点进它的账号去看了一下，发现他发的都是些日语，其中一条里面有汉字‘支/那’之类的，我看不懂，就用翻译软件翻译了一下，大概意思是「父母生我滞纳身，天皇赐我大和魂，为了天皇可以杀死自己的父母」，精曰真是一种司🐴生物，口区。
古代人再怎么屠杀也不至于干掉襁褓中的婴孩。日本鬼子连最基本的人性都丧失了。原子弹，核泄漏，怎么没把他们灭绝！
中国人对日本人的仇恨是骨子里没法调和的。
恶有恶报wcnmlgb的当年杀人那些刽子手你tm报应来了吧报应不爽天道轮回  我讨厌所有说日本好的人 不为别的 就是因为日本人里面有一群刽子手 所以我也不喜欢那个喜欢日本明星的林心如 就是这样的 不接受任何反驳！没什么可以洗地的
手脚冰凉
我不敢看完下去。。。
看的很压抑，恨自己没有能力做任何事情，只能看着，如果有一天打仗了，不管中国先怎样，先把日本灭了吧，实在是变态的民族
感觉无法直视日本人，侵略者的后代
看到绝望。只想对这位女作者说，辛苦了，谢谢你
不敢看了
在地铁上看完 莫名的想嚎啕大哭 不敢哭不敢哭

总会有第三次世界大战的，放心日本人跑不了。这种民族仇恨是不会被忘了或放下的，看现在日本政府的作为，我想他们很明白中国人放不下的
内容不敢看，那是一段灰暗的历史，只能铭记于心，勿忘国耻。日本卑鄙无耻，竟敢篡改历史，只记得他们自己被人轰炸两个地方的惨剧，可有想过那些被他们杀害的中国亡魂的呐喊？
感恩我们生活在这个年代，感恩我们生活在中国，感恩我们的祖国如今的强大，感恩为我们负重前行的人们
此仇必报，各种意义上
这辈子大概也不会对日本人有任何好感了
初中时我的班主任，每次提到日本就恨得咬牙切齿。当时我不太理解，随着对那段历史的更多了解，我慢慢的懂了。还有母亲跟我说的，她的爷爷小时候，一听说日本鬼子来了，全家都要逃。老母亲动不了，只能留在家里，回来以后就剩一具尸体了，血流的到处都是。对于我来说来说这些事情只能靠想象，甚至想象不出来什么样的画面。
我们永远没有资格替先辈原谅日本
下地狱吧
不可原谅！！！不能原谅！不能忘却！
抄袭者再把你说他人抄袭的这段话也复制下来那就很尴尬了，作者维权吧
勿忘国耻！
想起了Ayawawa曾经微博上说的慰安妇言论，

那时候日本投降 为什么在中国的日本战俘 没杀？ 
现在最重要的是历史决不能重演。
可惜一个好人，自杀了。
图片真的使我不敢看下去了!
这竟然是人做的事!!!
逝者安息🙏🙏🙏
日本本就是这世界上最应该消失的民族，看完了！勿忘国耻！自尊自强！
我们现在可以说要友好，要共同发展，但是历史是永远存在的，事实就是事实，无论如何掩藏都会有一天被发现被还原，生在这个和平的年代我们都很幸运，但历史不应该被遗忘
张纯如的母亲写过一本张纯如的传记，里面详细写了她从开始写书到完成撰写，心理精神上的压力，可能是因为黑暗面看的太多患上抑郁症，慢慢导致自杀这个后果。真的很伟大。
真的是光想想就很可怕了，令人绝望的炼狱
日本这个国家和名族，一定会有让他们谢罪的时候
我看不完这篇文章，我不敢看完，只愿善恶到头终有报
看完这本书很长一段时间特别特别恨日本人，就是那种无差别的恨
每个中国人都应该知道勿忘国耻！忘记历史等于背弃祖国
不敢看唉
这就是我为什么极度厌恶日本的原因:）
照片里反映出日本人杀人之时会剥光衣服？这是什么不正常心理？
屠日现在是不可能了，但是几百年后希望祖国栋梁不忘南京大屠杀，面对日本不能手软
可以分享给别人看一下么？我觉得超有意义的
49年开始，谁敢再入侵我们，定叫他们有来无回，也只能以这样告慰先灵
别说人性。美好的东西谁都喜欢，比如现代日本的文明。但这不影响我在心里给日本备一颗核弹。什么政治正确？政治哪有正确不正确之分，只是为了追求政治正确而已。生死存亡，谁讲这么多。不是复仇，而是身边总有个人“亡我之心不死”，你说该怎么办。
我真的不敢看
我是永远不会原谅日本人
现在体会到了老师说的：“这就是为什么中国大饥荒的时候还要花28个亿去爆炸第一颗原子弹，而不是去赈灾”。一直饱受磨难的中华民族啊，愿你更加的强大。
看完
想说脏话
COD6告诉了我一件事，复仇总是美妙的，就像一杯苦酒，酝酿越久越醇。
凌晨3点，我看到这个，，，叫我如何入眠。。。。
从来不敢看这样的视频和资料，心里揪着难受，一辈子恨日本鬼子，希望日本早日亡国，那些禽兽的后代都不配活着
血债就应该血偿，这不是文不文明，和不和谐的问题，死的是30万人，这不是一个数字，这都是血
全世界都在否认南京大屠杀 但真正希望它没有发生过的 是中国人！

当没有力量任人鱼肉时,施暴者就会化身畜生
即使历史再不堪，我们也得直视，勿忘历史
让国家繁荣强大还需我们每个人努力
希望中国能多出一些民族主义者而不是精致的自我主义者，看日本保留了很多残忍的国粹，中国也应该强化肉体和精神上的训练而不是一味得追逐金钱！每个人应该有属于自己的担当。
前事不忘后事之师
看都不忍心看下去！
看着让人心情沉重，实在看不下去
二战这一代的日本领导人毁掉了整个大和民族，单纯的侵略占地跟对另一个民族施暴。必然会遭到中国的报复。
毛骨悚然 不寒而栗
气的发抖
张纯如，她是英雄，纪念馆，去过一次，不敢去第二次，太惨了
希望祖国能够越来越强大，当然我也会贡献自己的力量！只有强大才能避免下一次悲剧！
纯如姐是高中看文摘知道的，我们真的做的不够，缅怀先烈等等。希望纯如姐在那边一切都好
希望有一天把日本军国主义的那些人也屠掉
记住这样的耻辱，我们将来要自强到没人敢于觊觎华夏大地。
勿忘国耻  牢记历史  天道酬勤   善恶有报
国之哀伤，一直不敢看太仔细，记得就好
看得叫人真实感到疼痛！
勿忘国耻！！
看不下去，太沉重了！天杀的日狗兵！！
历史永远不可能被掩盖，勿忘国耻，同时提防日本这个杀戮变态的民族，从其文化风气中就能看出日本人骨子里掩藏的变态精神。我们的教育应该一代代将南京大屠杀的惨烈告诉孩子们这段血泪史，而不仅仅是纪念馆和公祭日。德国人都承认集中营大屠杀，日本却不承认，令人愤怒。就像其他朋友说的，友好归友好，历史是历史。
永远无法忘记，永远无法宽容，永远无法抹平心中的痛。说真的，真希望祖国强大，可以屠了日本。杀光每一个日本人。

不敢看
这段历史不论看多少次 都是一身鸡皮疙瘩 气到手抖
哈哈哈，感觉今天的日本有些自作自受，未来的日本社会也不会有什么光明磊落。
勿忘历史
真的每次看的都感觉喘不过气 很难受吧
真正要做的不是仇恨，而是自强
我恨日本人，但我绝不会被“某党”鼓动利用。
今年去南京，在玄武湖公园有穿和服的四十多的那人，不知道是日本来赎罪还是来炫武扬威，有说有笑，真后悔没上去去问问。日本人就是他妈变态民族，反人类民族

太可怕了，当年看金陵十三钗就难受了好久。 日本不能被原谅。
负痛前行 自尊自强   是我们中国人的血性
看完后心里好难受😣
等待把日本收回
这就是我为什么这么痛恨日本人的原因。
日本受降日那天，明明可以拿回一些东西
活着的人，永远都受煎熬
不敢看完。无法原谅。
理智爱国，武装强大祖国才可免受伤害
同样值得人思考的是张纯如真正的死因，这位伟大的民族战士其实是死于威吓与精神的折磨。让历史浮出水面，让真相得以彰显。纵千夫所指，吾亦往矣。千言万语也无法诉说我的痛心与对她的敬意。
对不起，我没有勇气看完
不行，我看不下去，好难受
断头那个吓到我了[捂脸]
历史永被铭记，看了文章之后很愤怒，很压抑，希望可以尽自己的微薄之力促使国家富强
勿忘国耻
看了前面，不敢看后面，历史不该被遗忘
作为精日，也非常痛恨这种对平民的屠杀行为，不接受所有对南京大屠杀的洗白言论。
到南京大屠杀纪念馆看过，心情很沉重。日本人没有人性，恶毒。勿忘国耻。
历史归历史，勿忘国耻。
这个纪录片我也看过，作者后来抑郁而终
不敢看！！每次看到这样的文章都不敢看！！堆积如山的婴儿的尸体，头被砍下瞬间，护着怀里孩子的妈妈，不敢看，真的不敢看啊！泪水止不住的流下来打落在怀里的儿子身上。心里是对他们这些暴行者咬牙切齿的恨！我一定要告诉我的孩子，国耻国仇不能忘！看看现在高谈中日友好的人，高喊日本老百姓是无辜的人，看看他们可笑的嘴脸！我们的稚子难道不无辜？？？！！该死的民族
看哭

后生没有资格替祖先原谅，只有资格奋发。
那时的日本人已经不能称呼为人了，反人类。一个人的本性是很难转变的，不管他现在表现的多么良顺，一旦时机来临，只会狰狞扭曲的更厉害。日本，要永远提防
勿忘国耻，更要我辈奋发图强决不能在有惨剧在发生！
以德报怨，何以报德？
不敢看下去 难受
2019年1月12日到20日带孩子考试在南京呆了十天，转了些地方，但没去大屠杀纪念馆，感觉心情太压抑，说实话不敢看，但是去了新街口的几个现代化的购物娱乐广场，感受到人们享受在物质极大丰富的环境中狂欢享乐，特别是看到几个日本家电品牌的展厅前有好多欣赏和询问准备购买sony超大屏幕电视的时候，我的心情无比形容的滋味，电视十几万，一部分人太有钱了……………
现在恶心的人太多了
好气愤好气愤！！！气到浑身无力！！！
不敢看视频，看照片内容都受不了[生气][生气][生气]
不好意思  不忍看完
看完渾身戰慄，尤其看到視頻中那個日本軍官噁心的笑容更令人感到憤怒。這份磨難歷史會銘記，民族會銘記，中華兒女會銘記。願逝者安息，祖國越來越富強
看不下去
真的要看哭了。我知道南京大屠杀不能怪到日本的所有人身上，但是我坚决支持国货，抵制日货，我也不会去日本，无论是旅游还是留学还是工作。
不知道说什么，很沉重的感觉
看了几行，然后始终没有看下去的勇气
不能被撕裂精神 要记住这些事情
真的是不敢看，也怕看了难受。但是我还是坚持看完了。从现就跟着我爸看抗日片，这种抗日的感情，我真的很强烈。至今为止，买东西的时候，他们都说有些日本的好，但是我从来不买，我朋友感觉我太夸张了，我每次都讲，这并不夸张，我就是不想买，没别的
日本人还不承认南京大屠杀，这个我真的很气。虽然说是日本政府的事，但是民众就是在政府的管控下生活，有些人说有些日本人还是好的，我不否认，但是有些民众也差不多就那么回事，他们永远不可能像中国人这么善良
有几人知道一百多年钱，陕甘宁发生过这规模更大的屠杀？相当于66个南京大屠杀的总人数。  什么时候筹建这样的纪念馆？我愿捐钱
。。。看哭了，
乍一看，以为是伪装者里演程锦云的那个女演员呢。
太久没有接受鞭策了，这对我们来说是要永远记住的悲痛。心情再难好……让我难过一会儿
以德报德 以怨报怨 以血还血！
日本就是一个恐怖又矛盾的民族，一直很庆幸我们活在当下的中国，活在这个时代！
很抱歉我看了几段就实在看不下去了…作为一个人，看到这样的行径实在头皮发麻
善恶终有报
这么说吧，南京大屠杀纪念馆里有个地方脚下全是人骨头
我真的看不下去好痛苦
不好好反省历史，就不会珍惜今天的和平
难受
看不下去了，我快崩溃了
我竟然没有勇气看下去，我怕我忍不住，忍不住杀人
想了又想还是没有勇气看下去，心情很沉重，堵得慌
日本apa酒店推广所谓南京大屠杀不存在的书籍事件希望国人不要忘记，风头过了他们又开始偷偷崛起了，对于这样的企业要一辈子都不要忘记抵制
以直报怨吧！
对日本人只有仇恨！不可原谅！
从没想过原谅日本，因为那是上帝的事，而我们能做的就是送他们去见上帝…
看完这个我赶快去看了一下广岛长崎原子弹对日本人的伤害心里才稍稍平复了一些，善恶到头终有报，不信抬头看，苍天饶过谁！
勿忘国耻，勿忘国耻啊，看的心疼死了，该死的日本鬼子！
讲真，这辈子对去日本旅游这件事，从来没计划和期待过。我知道日本也有值得我们学习的地方，大概是因为这段历史，永远对这个国家没有任何好感可言。
不敢看那些图片，看完手都在发抖
心痛不已
我们永远没有资格替她们说原谅，愿祖国繁荣昌盛
他们曾把人间变成地狱
友好针对现在，勿忘曾经耻辱。
不管什么政治不政治了，每每看到这些就还是希望哪里能飞出一个或者多个原子弹把日本平了，毕竟那句话怎么说的父债子还，
没有人可以替死去的人选择宽容和原谅，不会原谅鬼子，终身抵制鬼子，真想爆粗口
这些畜生下地狱都便宜了
以德报怨 何以报德？
听说以前也有日本兵受不了这些而自杀的，看完这篇文章，就是想着日本人管他善良恶毒，都死绝了才痛快，气死了
每年的12月13日，我都会在朋友圈发一张纯如拿着她的那本著作的照片，今年是第四年，并将一直下去……
真的呼吸不过来了
勿忘国耻！珍惜生命！
弱弱问一下，侵权了可以要求索赔吗？比如索赔一万？
勿忘国耻！
这辈子我都不会原谅日本人，不管他们变成什么样。
没经历过的人，没有资格替先人原谅日本人的罪行
触目惊心
铭记历史

关于有些“屠日”的评论，如果真的这么做了，我们又和当初的日本有什么区别？以怨报怨，冤冤相报何时了？

我觉得，日本战犯就是因为你这样的，才死里逃生
真的是令人心痛
那些可怜的孩子
那些无辜的生命
每次看到这里觉得血液沸腾，中国人走过了那么多的苦难年代，我们要勿忘国耻牢记历史，强大起来！不被任何人欺凌
日本人种下了因，肯定会有他们的果。仇恨会被我们传下去，仇恨早晚会爆发。
jrbiss
感谢作者辛苦的整理与倾情写作。看得我几度泪流满面，义愤填膺！我自己也做过关于南京大屠杀的纪念讲座，当了解得越多，内心的震撼与愤怒就越多。我只能一遍遍的告诫自己：勿忘国耻！勿忘国耻！我愿用我毕生精力，为中华尽一份力，守护和平，守护我盛世中华！！！🇨🇳❤️
不是或许， 她就是无法面对地狱一般的历史。不过并不是她软弱，只有撒旦才能直面地狱。我很好奇，二战结束后，参与屠杀的日本兵有自杀的没有？多不多?
真的是每看一点都毛骨悚然  我无法想象当时的南京是什么样的  那些扭曲到不能用语言形容的东西到底是什么让他们去那样做  关于这种文章我每次都不敢看完  看着真的  五味杂陈
大概知道，但今天看到这篇文，我才真正了解南京大屠杀原来是如此令人发指。日本人跟动物界的弱肉强食真是没区别了吧，都是禽兽行为
真的应该谢罪
日本不会停止战争的步伐。只要中国一旦松懈下来，第一个冲过来打中国的就是日本。醒醒吧，那些愿意和日本人做好朋友的人。不要跟我说平民无辜，如果他们国家赢了你看看他们会不会踏上你祖国的疆土？
我们没有经历这些 没有资格替那些经历过这些的人说原谅 日本到现在也不承认他们犯过这样的错误 他们的教科书里 根本没有这一段事实 经历过这些的目击者很多都快不在了 真的很想能有一个说法 他们应该为他们犯下的错误付出代价 每次看这些 心中真的会多出许多戾气
投降的军人死了活该！
不敢看，勿忘历史勿忘国仇
我觉得按照中国人的性格，这个事情总有一天会报应回去的，而且会报应的更可怕，时候没到罢了。
历史书上有句话，落后就要挨打，而不是落后只能挨打，也不是过后必须挨打，也不是落后注定挨打，意思就是不强大，不反抗，只能被动接受挨打
血海深仇，永世不忘
满清入关，屠杀只比这个更多更惨烈，只不过没有图像影视资料，所以体会不到而已。每一段中华大地惨痛历史都不应该被忘记！
每每想到日本遗忘了这段历史我就恶心的想吐
看了一半就看不下去了，太沉重
忍不下心看
国家只有得更强大，才能更好的保护我们。
没法看完，太压抑了，喘不过气来。说放弃仇恨的都是没心没肺的被日本文化入侵洗脑的
牢记历史啊
你这个人真可笑。既然写了为什么不让人家转载？为什么不愿意让更多人转载到更多的平台给更多的国人看到？那么委屈干脆别写、别发、别给人家看喽。至于人家抄袭也好、照搬也罢，也都是因为对你文章的认可，因为自己能力有限写不出这么深刻这么有意义的内容，又希望别人知道此文出自自己之手，就满足一下人家小小的虚荣心又能怎样？，他（她）照办抄袭的过程也是学习的过程，不是吗？至于这么较真这么计较吗？格局不能大一点、胸怀不能大一点吗？

看完真的好心痛

虽然有所了解，但是真实远远是我们无法接受的
真的看的气的心里发颤 
谢谢你，
铭记历史，警钟常鸣。
就这么讲吧，别说什么三观，我就是恨日本这个民族，也同时唾弃那些捧着日本文化的狗
揪心
不愿意点赞 实在是太痛恨日狗了
然而我想到现在的精日更是恨的牙痒痒
发誓记住这段历史！
终身奋斗！
真的看不下去真的  太难受啦 
看不下去了，忘记历史就意味着背叛，给侵略者洗白就意味着背叛！
愿世界和平
以德报怨，何以报德?我们没有资格替先辈原谅那些畜牲……
我觉得   这段历史的记载  待中国成为全球第一大国    仇还是要报的。  我们的三十万祖先经受过的折磨   来年报复给日本整个国家。
真的看不下去
不管有多少人给我说，时代变了，过去的都过去了。我依然不能改变我的看法，日本就是一个恶心变态的国家
总有一些自以为是“圣人”的人，劝大家要忘记过去向前看，但是怎么不看看别人现在是怎么对待我们的
善良的民族还要强大才行，善良不压迫别人，强大才能保证不被压迫。勿忘国耻！！！
日本人真的 该死
所以年轻的我们 80 90 00 要更加的勿忘国耻！

曾国荃攻下南京后是第一次南京大屠杀 日本人是第二次
血海深仇，不共戴天
忍不了啊，友好不起来啊，看看它们对我同胞做了什么？你告诉我怎么伸手去握粘着同胞的鲜血的手？我只是个人啊！
勿忘国耻，国人当自强
希望本文能有更多的人看见

诸位 勿忘国耻！ 希望这些影像图片可以进入爱国教育。友好归友好。历史归历史。
日本，当杀，当灭。。。
我从来不敢看抗日战争时期的事，那时候的日本人已经不算是个人了，多扭曲的心才能干出这种事
好可怕，但是却没人组织这些村名反抗。这么多人，就这样被杀了。我老太跟我说，抗日期间，只要说日本人来了，就集体藏起来。。。我想，应该培养所有人的抗暴性格。一切不公不平等，都不该被容忍。以暴制暴虽不是上上册，但应该是底线。史书中，好多看到不公现象，袖手旁观，等别人为自己出头的案例，每次看到，我都很气愤。而我每每抗争，却被说不懂事儿。。。

倒数第三张图画面已经刻在我脑海里，恐怕，毕生难忘
活在这个时代是何等的生而有幸
我看文章都看不下去了，和平年代也不能忘记历史 我会牢记
她是我们的榜样，如果祖国能给她足够的保护让她不被人所恐吓，也许她还能够活着
警钟长鸣
我真的不忍心看下去
日本除了武士文化以外别的文化我还是挺喜欢的，很有趣（比如日漫），对了我超喜欢祖国的汉服文化。但是我还是不能原谅那段历史，他们又凭什么在历史书上向学生描述说这段历史是二十世纪最大的谎言!?我虽然喜欢文化，但内心总会想起这无法忘却的残酷事实，想起它内心一阵绞痛
突然就很理解那些愤青
日本轰炸中国的时候，日本百姓奔走相告，欢呼雀跃，百货公司大减价来庆祝侵略中国，甚至把飞机刺刀，教育儿童杀中国人的图案印在和服上，那些洗白日本百姓是被蒙蔽、被洗脑的人去查查资料看看吧，难道他们觉得侵略别人的国家不会发生什么吗？他们知道得一清二楚，最讨厌一些人说日本百姓无辜的，他们一点都不无辜。
勿忘！
看完很难受

看到后来，眼泪无声的润湿了眼眶，很浅的一层，却很难过
历史不会忘。
我们和日本是世仇！永远无法磨灭的仇恨！
没敢看完 手不自觉握住 好残忍……
看的很难受，很压抑，真的真的在大喘气，原谅我看一半不忍心再看下去了
魔鬼在人间..
这样的视频链接播放量这么低，勿忘国耻啊[生气]
怎么办，我喜欢动漫
感谢张纯如
该评论已删除
深深地了解了曾经的国耻，心情很沉重，很难受。
中华民族永生永世不忘国耻
我的外婆00000说，打仗的时候，他们家后面那条河里的水全部红了，家旁边的小沟里都是血水，那时候死了一批又一批青壮年…真的感恩我们生活在和平的年代，不忘历史…
绝不会原谅，但也不会随意迁怒…
我算是南京大屠杀的幸存者后裔，这篇文章看得热泪盈眶
我的家族家底颇丰，祖父是白崇禧手下的一名迟慰，祖母有自己经营的工厂，大屠杀前得以带全家侥幸逃脱
我的同胞们遭受着如此可怕的虐待，我的家族实在幸运，靠着祖母的远见得以幸免于难
向南京大屠杀的死难者们致敬
不太敢看
看了开头，没敢看完。。。不知道该说什么
高中的时候在枫叶历史社团，有一次放了一个和南京大屠杀有关的视频，当时印象很深刻的是有个日本士兵把一个小孩的头砍下来挑着转圈。因为这个做了好几次噩梦，后面就渐渐忘记了。如果不是今天看到这个，可能我都想不起来吧。真的是害怕，所以自己把自己隐瞒了
当时看文章看着看着就哭了，失声痛哭，我也不好形容是怎么样的感觉，反正这辈子都不会原谅了
到现在对日本也没有好感
永远不要忘记。
可以看出人在不受约束活着约束突然解除之时的贪婪与丑恶。勿忘国耻，克制自我
历史的真相远比所知的还要恐怖。我们不是不知道这恐怖，我们不知道的是这恐怖对经历过的人来讲，是多么的沉痛与绝望。正义终会到来，可那时幸存的他们都还在不在？历史欠下的债，何时才能被偿还？
为什么中日还要有好呢？为什么不报仇呢……
不敢看，想想就受不了。
人类文明的发展缓慢而艰难
没有办法，历史太惨痛了。只能铭记
我向来主张抗日精神不能只停留在抗日时期，世世代代不忘日本侵华辱华的深仇大恨。可仅仅恨又有何用，要发奋图强，要强大才不被人欺辱！永记仇恨，永远警惕，永远要强大，永远不再任人宰割！
原子弹下无冤魂，都是战争既得利益者

这样的事情已经不能单单以民族的劣根性来解释了，这是人性的劣根性。同为人在何种情况下会对同类做出如此残暴的事情。期望有学者从这个角度来解释。因为人类自有战争以来屠杀，屠城事件发生的频率越来越高了。
点开视频都需要莫大的勇气
我自私，做不到友好，心里的恨从未消失过。活着就会记住我这辈子
原谅我没有看完所有的图片和视频，我真的没有勇气点开。身为一个母亲，看到这样的文字总是难过的喘不过气，我无法想象如果那是我的家人我的朋友我的孩子我会怎样。友好归友好，历史归历史。不能忘记
即使如此，南京街头依然跑满了日本车，出租车大批是尼桑
那么多小孩子！！！！为什么当时的日本人可以那么残忍？？
小日本抱着灭中国之心来的！小日本的狼子之心世世代代不能忘记！不能再给他们任何一点机会！
可是现在越来越多人喜欢日本，想去日本留学，认为日本如何如何好，有机会还会再去，现在活在日本的人里有多少人是参与过南京大屠杀案的后代？他们从来不去想，只认为国家发展的好，社会文明进步的快，就是喜欢。与我而言，真心喜欢不起来，每次遇到这种人，都想骂人。
以血还血，以牙还牙
太残忍了 我没看完 我不是冷漠 我是不忍看完
卧槽他妈啊！日本狗，早晚有一天，中国第一个收拾的就是日本！灭了日本，是我们永远的夙愿！
出离的愤怒😡我要带着我的孩子去南京大屠杀纪念馆，作为他们走向这个世界的第一站！

我们唯一能做的就是不让这段历史再次上演，不论是中国还是其他国家。

每一次看，心里就压抑，闷痛。
我在日本留学，反正18年12月13日，我的所有留学好友朋友圈没人提南京大屠杀，我所在的留学生群也没任何一个人提，该玩的玩，该乐的乐。或许大多数中国人真的不在乎吧。我反而成了另类。
我是真的看不下去。。看一点点。真的好残忍 所以我们有什么权利代替受害者说原谅？？？！！！不能原谅！！！每一个中国人都要记得这惨痛的历史，我们不能原谅，不然受害者灵魂难安！！！
锤坏南京牌的日本车

日本人，都该死绝
能否把日本右翼先杀死
说什么中国人是一个仇恨的民族！当你遇到这样的暴行之后，而暴徒和刽子手连一个道歉都没有，还在不停的抵赖，你还能对暴徒和刽子手宽容吗？

日本鬼子 以前弄下的恶果 都不会想到自己的子孙后代吗  在他们的历史书的也不敢记录 贼恶心
太可恨了，看哭了
气真的是喘不过来，现在的和平真的是建立在先人的生命中换回来的，不忘历史！
100年前的忘没忘还存疑，400年前的显然是忘得差不多了
每每看到南京大屠杀相关的文字，我都觉得特别难受。国弱则子民受屈。庆幸，我们生活在和平的国家，但这个年代却并不和平。离我们最近的一场战争，也就30多年前，在我们国家的西南边陲，我丈人到了点集合，突然接到通知停战了。假如他去参战了，不知道还有没有我媳妇。我对亲日媚日甚至精日的，永远都不法理解，真的没法理解。当年那场战争，可不是少数人发动的，当年每攻占一座中国城市，霓虹全民狂欢的记录，我想还是可以从历史的记录里，找到痕迹。可惜了，我们往往容易忘记过去，特别是痛苦的过去。
怎么老盯着南京大屠杀!

日本在中国做过的，不只有南京大屠杀这一起，还有很多起啊。
希望像张纯如这样敢做敢说追求正义与真相的人越来越多
中国强大的那天，不是让日本在本土立一个纪念南京大屠杀的纪念碑，就是让它给自己立一个碑。
曾经怀疑过这个作者不是抑郁死的。是被封口的…原谅我经常看悬疑片，犯罪片的黑暗系思维。

铭记历史 代代相传
头皮发麻
人性被释放出来，可能都是这样。日本人是，中国人也可能是，看看1966至1976我们土地上的那些事，做得不比小日本差。
二战时期的中国，羸弱不堪。二战时期的日本，泯灭人性。之所以和平，是因为强大。之所以受欺凌，真的是因为弱小。谢谢现在的中国
去过纪念馆，太压抑了。只能说勿忘国耻。
说一句不理智的话。希望日本死绝。。。
没勇气看  没勇气想 看看评论  就是心里堵着不知道说什么
每次都是讨厌日本
日本人都是畜牲！
何止是战争侵略，还是毫不克制的将人性最丑恶的部分极致展现，是欲望，仇恨，冷漠，自私，贪婪，愚昧。
屏息看完了整篇文章 要做噩梦了。。。
不知道为什么，我是不会想去日本旅游的

真的不想看，但是它却发生了，发生了。要牢记
日本人是不能原谅的。

泯灭人性，最可怜可怜的孩子们::>_<::
实在无法用恐怖、惊悚来形容。能处在和平盛世真是一种幸运。国耻勿忘，缅怀。
勿忘国耻
日本人，生生世世我都会恨你们！无论你们如何伪装，过了多少年代，你们骨子里的流淌的永远是人类最邪恶的血，你们是魔鬼的后代！
这些事情太多了。就从白起坑杀赵国士兵40万开始。中国上下五千年，有多少老百姓惨遭屠杀？五胡乱华等等。所以民族应该只有一个，其他民族都应该消失。要不然仇恨会一直在。
我当初是想看the rape of naking的,但是看了几十页我就看不下去了,光图片就看得我怒气上脑
美好的灵魂无法在这个世界上停留太久。
当时也是在网上无意间看到有张纯如的介绍，买了这本南京大屠杀，当时看的浑身颤抖，简直不知道怎么形容日本人残害中国人的残暴，光是看那些文字就能气愤的浑身发抖，初中学历史的时候时候看到日本人在战争直接与自己的家人其乐融融，生活幸福，为什么到中国之后能做出那么没有人性没有伦理道德，丧心病狂的事呢，把人当木偶，当玩具，杀人如麻。所以说那句话说的很对，没经历过的后人没有资格替那些无辜死去的人原谅，我们珍视和平，但不能忘记历史
触目惊心
我知道我这条评论肯定会被喷，但是我还是要说一下。历史确实不能忘，罪行的始作俑者也肯定不能被原谅！！！但是，不是所有日本人都需要我们去仇视，因为做出这些罪行的根本不是所有日本人！！！他们是心理扭曲的恶魔！！！他们有着日本的国籍，丢着日本的脸，全世界不乏有这样类似的变态恶魔，大部分这种人有一个共同特点，从小便接触变态的道德观！当年的日本人便是从小被这种变态思想洗脑，根本不把人当人看，他们杀人前或许是无辜的但是只要动手后，便没有一个是。我相信诺大的日本，和平的时代，总会有日本人对这段历史感到愧疚自惭，我们不能一概而论！就像有国人在外国景点做出无道德的事情，但是这种人的道德素质能代表全中国的道德素质吗？我想这个答案是否定的！
愿祖国永远繁荣昌盛[酷]昔日的耻辱不会重来。
以德报怨？何以报德
恶有恶报

希望更多人了解
永不原谅
无言 我辈仍需努力
大屠杀又岂止南京。旅顺，济南，无数次的民族大融合，赤眉，黄巾，黄巢，白莲教，太平天国，隋末的十八路反王，明末的高闯，李闯，张阎王
永远都不会原谅日本，无论他们如今伪装的有多好，都无法改变历史的事实，我们都不是当事人，我们没有权利替他们去原谅。
勿忘国耻，振兴中华！
逝者安息
看不下去了
勿忘国耻，中华民族被欺辱的日子不会再有了。
看到张纯如的名字时就忍不住点赞了
她……真的是自杀吗？
看完突然间不知所措。。。
我艹他ml个b的
落后就要挨打，做中国人要有骨气
与右翼极端分子不共戴天
看的真难受，恨不得在给日本一颗原子弹
现在的我们，终于不再挨打了。
看到小朋友那张时忍不住痛哭出来，恨恨恨
我不知道应该如何说，但我自己一向认为，南京大屠杀，是我们作为军人的最大耻辱。
作者是华裔，很希望以后有去美国旅游的旅行社增加祭祀此作者的一项。这样有灵魂的人应该被永远记住。庆幸，我国现在有南京大屠杀的鸣笛纪念日！
什么时候有个人能写一写文革死去那一个亿；
上帝，你知道吗？
要不是视频最后一句话 我觉得自己看的是电视不是真实记录下来的短片
没每次看到这些，我都不禁感慨，三十几万人，怎么能够被屠杀，哪怕是手无寸铁，拎块砖也应该能砸死几个吧（我不是杠，这是希望得到一些当时人们反抗的信息。）
妈的不能忍

请原谅我，我就是那个一直不敢去接触这段历史的人。南京大屠杀这几个字在我的脑海里映像出来的仅仅是三十万。我很惭愧，现在的我不敢完整的看完这篇文，更不敢看这本书，不敢探寻这段历史。我怕接看到太多黑暗，看到人性的丑陋。但我不会忘记历史，不会忘记民族的屈辱。望国强民安，铭记历史。
感到心痛，文化不足，只能说一句：日本人都是狗娘养的
道理我都明白 历史是历史 不能把往日的仇恨放到今天层面上 可是可是 真的气不过 同样是无辜 我真的觉得不公平
若死后为王，定带我国百万英魂。踏平倭寇之岛
看过最沉重的文章
        想起当年的历史老师讲到这里的时候，刻意问了大家:“以后你们怎么对待日本人。”那些十四五岁的孩子喊着“杀”“东京屠杀”的时候，我看到了她脸上复杂的表情，现在回忆起来大概有“自己内心同样遏制不住的复仇冲动”和“身为老师该正确教导的客观理性”。
她的回答是:“要不卑不亢的活着。”我受益至今。
看了一半，看不下去
您给的来自搜狐的链接“南京大屠杀”上下已经是别的节目了！

我把那个砍女人头的照片发到一个群里，大家说什么根据经验是摆拍，眉毛都画的那么好，手臂线条不像那个年代应该有的，怎么会拍的那么清楚，我用手机拍一定是模糊的。 听到这些话实在无语了
我就不明白现在的南京为什么要如此包容那么多日企，新街口那些写字楼上还有东芝的广告，很费解，还有好多人参观大屠杀纪念馆的时候还有说有笑的，搞不懂

勿忘国耻，警钟长鸣，替死去的同胞们难过，屠杀的日本人会下地狱的
日本不灭族不足以解我心头恨，将来以屠杀日本亿万人口祭我华夏数千万死去的英灵！
这个纪录片在纪念日的时候在中央电视台播放了，我看了一部分，有事出门没看完
发表视频的原问题怎么进啊
看到的是数字，但每个数字背后，都是一条条鲜活的人命，记录了一个个骇人听闻的暴行。记录片中只是冰山一角，却也足够骇人听闻，真实情况是常人难以想象的人间地狱。
世世代代都要铭记日本人对国人的暴行！永不原谅
如果这个历史不被国际承认，那我们就可以说纳粹也没做过恶事，广岛长崎也没被原子弹炸过，偷袭珍珠港什么的不存在，这些真的是小巫见大巫了
正如文中所说：友好归友好
还是那句话，不要好了伤疤忘了疼
身为一个中国人，勿忘国耻！
说明啥？放下武器投降只有死路一条
所以我从骨子里头就厌恶日本人，哪怕你说日本人里头也有好人，我也厌恶，有时候看到日本人，不管他穿的多体面，总有一种猥琐，腐烂的气息，真的很厌恶这个民族
不敢看
坐在公交车上看哭了。
我有这本书 当初在火车上读这本书哭成狗
全程跳着看的，只看文字。
喘不上气来。
看照片都不忍直视......丧心病狂的侵华日军，一辈子都不会原谅这些杀人魔鬼，诡辩历史的可耻之徒，哪怕是当事人早已化灰，也不会原谅，犯我中华者虽远必诛！
不敢看了，难受气愤
压抑得喘不过气来
一直觉得她是了不起的英雄
看的太让人恐怖了 谨记历史

真的很伤心。。。可是这种仇恨，不能报。

宽容这类场面话就不要说了。唯有报复才能安心！
不敢看，想哭，害怕
说实话，不是不看这种文章，而是每次我看完这种文章都会感觉生理上的恶心，头疼。没有对死者的不尊重，以前我经常看这种文章，从学生时代就对日本打心里的反感、仇视。愿那些无辜的生命来世能被温柔以待吧！
战争就是这样，俄罗斯有个电影叫《炼狱》更，很贴近现实。

评价日本一句话就行：有小礼而无大义的国家
勿忘国耻
然后文末是“日本有哪些限量版值得收藏的SK-II”的广告。
正因为没有人性。所以十一区打死不承认。
每次触碰到有关南京大屠杀 都感觉是恐怖片 无法想象这些是真实存在的 人心可以恶到如此
看不下去了 来看评论 是不会忘记历史的 👌
不忍心看下去。太残忍了！
我不知道会不会被怼，但是我还是想说，我们永远没有资格原谅日本
看得老子又想灭掉倭国了。就算倭国百姓无罪，也想把他们的军人杀光。否则是个潜在的祸胎。
一段沉痛的历史教会我们不要落后被别人挨打。想来想去，还是写上这句历史书上的话最合适。
不该仇恨但更不该遗忘。
没有勇气看完  真的太残忍了

真是残忍得不敢细看的文章，希望真的会有恶有恶报
泪目了 历史不能忘记
评论里那些说要杀回来的，放在当时就是没人性的日本人吧
不忍看
有些历史真的不忍去回顾，那是痛苦和绝望的
看哭了
日本人生生世世都不能原谅！
没勇气看完。。。心情很不是滋味！
冤冤相报何时了，那是因为没杀干净，一次性团灭不就没有抱负了。[酷]
逝者安息
说句实话，这是战争常态。日本的731部队才是真正的恶毒。
不敢看完

中华文明五千年能传承下来，不是靠的宽容，我们这一代没有这个资格，日本将永远被中国记住，我们永远也不会忘记这段屈辱的历史，总有一天，让他们血债血偿。
勿忘国耻  敬而远之
日本那两颗原子弹扔的不冤
我爷爷说他小时候日军进村子的时候，村长不知道是给了钱还是做了什么呀，日军没有做其他事情，还跟小孩子玩。看到南京惨像才知道当时村子是多么的幸运！！
我亲戚有人找了个日本老公，看完我都想把这发到朋友圈让那个亲戚看看，
看得喘不过气来，特别是那可怜的孩子们生命就这样消逝的图，眼泪已经崩出来了
看到这些图片，说实话全身发麻无力
日本这个民族人格都有问题，自杀率很高
南京南京一定要看 这段历史不能被遗忘 我看了好久都没缓过来 南京几个博物馆历史馆我还没敢去看 怕看得像看南京南京那么压抑难过
愿世间再无战争！！！
看到一半不敢看下去了
哎，历史不应该被遗忘。
背负历史继续前行
忘记就意味着背叛！
历史永远不能忘记！
希望更多的中国人看到，
希望国人永远永远铭记屈辱，永远不原谅。
随着年龄的增长，对历史的了解，南京大屠杀，不再是浅显的了解。越了解越难过。
我今日之中国，绝不任人宰割
所以我永远都不会可能喜欢上日本这个国家的，永远都不会！
万恶的日本侵略者
真的不忍心看。我真的好怕面对这种残酷的事实.从没想过人性会这样.....
谁也没有资格替死去的同胞说原谅，我们能做是铭记这一段历史。
看到一半忍不住了，实在看不下去了
永远忘不了 我的一个同学 一个受过高等教育的大三学生说出“中国抗日战争的痛苦和犹太人灭种族的苦痛比起来也不算什么了”[惊讶][惊讶][惊讶]
我真的不敢看  不忍心看  受不了[大哭]
我直接点赞，看到一半不敢看了
不行，真的看了很有压力，吃不下饭。时间久了心态会崩溃。真的太残忍，我就想日本人全死透了都不能原谅
看到这段历史真的好压抑，感谢那些不顾性命保护国民的外国友人，勿忘国耻，自强不息！！！
历史上消失的民族很多，比如党项，匈奴，契丹……那么当我们有一天能够主宰别人命运时候，就让大和民族作为历史长河中的一小片浪花吧，随波而逝。几千年后，考古学家只是感慨一番罢了。当初党项人被蒙古人灭族，又有几个人为他们申冤？不要怕，解决问题最好的办法就是把制造问题的人解决掉！
君子报仇，十年不晚
张纯如的这本书在大屠杀纪念馆里也有介绍
表示憋着看完。对日本人越来越痛恨了，即使是认识的日本朋友
以德报怨，何以报德？
国耻不容忘记，我们应该变得更强。
我们没有资格替这些人去原谅日本人的所作所为，以前不能，现在不能，将来也不能！
九八印尼排华也很可怕
每一次看的时候，心头都会有颗巨石，压得喘不过气来。历史永远不能被遗忘。
请记住，你们不是当时的受害者！你们没有资格去原谅日本人！所以既然有仇！就要有仇报仇，有冤报冤！父债子偿，天经地义！
看到一半，不再敢看下去
我不太明白，我所听到的都是日本兵虐杀屠杀。怎么就没有反抗的呢？三十万人呢！难道眼前的杀戮真的会使人失去战斗的勇气吗？
我不敢看，看了特别不舒服，尤其是关于孩子和妇女的惨剧[大哭]
或许更应该恨清朝的衰落和自满，导致中国后来这一系列的苦难。不过他们都早早去世，也没法知道后来发生的这些惨绝人寰的事。
该死的侵略者。至今仍然不承认错误。希望祖国越来越强大。
每次看一会就要退出去，再点进来，怒火中烧。勿忘国耻！
既然不能打一场有硝烟的战争，那就用经济、用贸易来摧毁它。也许还需要一个时间，但这些事，我们永远放不下。
我永远记得历史课本上杀人竞赛的那两张人脸  我希望他们的子孙后代 都没有好下场  他们的后代没有错 但是他们身上背负的亡灵 必须有人来偿还
光是文字我都已经要哭出来了
忽然发现她和程锦云长得好像啊

请精日分子发表自己评论。
这是血海深仇！这种滔天罪孽！总有一天要手刃日本鬼子的大和民族！
如果我们中国储存的氢弹给恐怖分子一颗，重金收买投过去
没发看，真的没发看，看了就有种想抑郁症复发的感觉。如果日本人业算得上人类的话，那么真觉得对于活在人类世界这种事情感到悲哀。
我不敢看下去了，感觉头皮发麻，浑身难受，还恶心……心好痛
他们造就的杀戮，是比地狱还惨烈的炼狱，不仅仅是伤了人，更是到现在也诛心，不是日本人对那段历史的篡改，而是对现在安逸的我们感到的痛恨使得心灵出现种种压抑的情绪…对于那段历史，我们无能为力，但是对于篡改那段惨痛的人和造成的既定的事实，我们有义务让人们知道它正确的存在……我们并不是随叫随到“一方有难，我方必须支援”的白莲花，作为一份子，，我有权利痛恨并厌恶这个国家
不是要你或妳去仇视日本，但是事实就是事实，作为中国人，你一定要知道有这么一件惨绝人寰的历史真实发生过！
抵制日货
真的 勿忘国耻 有些事情是过了几个
简直是丧心病狂
我日，如果有一天也能去侵略日本，我他妈……
从来不敢点开看 每次只看图片就会情绪不稳到爆炸 有一次看视频结尾的惨叫声 听完就开始痛哭 公祭日那天 晚上一直在找南京大屠杀的历史 压的我喘不过气来 我的舅舅是公安机关的 小时候有一次我和我妹妹看日语视频的时候 他很生气的让我们关了 直到了解了南京大屠杀 慰安妇以及很多日本人在中国的恶行也忍不住恨之入骨 作者说的很对 我们也不能像当年的日本一样生灵涂炭 但是即使现在时代发展 与日本关系友好 
历史不允许任何人去随意更改 我们不是当年的受害者 没有资格原谅也永远不可能去原谅  
更令人心寒的是 有些日本人甚至扭曲事实 掩盖罪行 连错误都不敢承认 只希望这一段屈辱的历史 所有人都不要遗忘 并且永远铭记在心  只愿祖国越来越强大
没有必要记恨，但是也没有资格原谅。
希望他们在经历过苦难后，睡得舒服点。[大哭]
不是慰安妇，不是性奴，只是受害者💔
第八张图：“当时我就死过去了”
。。。。没人注意吗
请谨记！！！！！！！！
去什么日本旅游！买什么日本化妆品～～～对日本只有～吐吐吐
我连点开视频的勇气都没有
看完之后头皮发麻   手都在抖

战争造成的伤害，是永久的，作为军人，却做出了畜生之事，是无法被原谅的。一直到现在，日本某些酒店还放着一些书籍写的来中国南京是为了造福中国，并无屠杀之事，友好归友好，但发现日本的某些人依然没有悔过之心。总有天恶有恶暴

勿忘国耻，珍爱和平！
文章非常好，可是还是不赞同你说的其中一句话，你说不要以怨来报怨，可是如果我们以德报怨的话，那我们用什么来报德呢？从历史来看，日本骨子里就是低劣的民族，你越强大，你打的它越疼，你对它的伤害越大，它就越敬畏你，所以不能说反过来去日本屠杀一次，但至少得让它对你有点敬畏。
现阶段我能做到的就是:抵制日货 抵制日货 抵制日货
仇恨，永远不会消失。日本应该付出代价。永远无法理解战胜后我国一毛钱赔款都不要，如果当初狠狠要一笔赔款，日本经济也不会那么快复苏成为发达国家，还能发展军备，成为卧榻之侧的巨大隐患。
看完之后万分悲痛，很多事情（不论是日本列强犯下的的南京大屠杀，还是德国法西斯犯下的集中营式的大灭绝……）都是人性的扭曲，失去理智的人比于畜生有何如?无论如何不能忘记历史，不能遗忘那飘荡的哭喊的亡灵!愿那位勇敢的女作家安息!
以德报怨，何以报德……

都没有人性了，看来还是得强大啊
扭曲！
女作家用死来呼吁国人莫忘仇恨，战争可耻。享受和平的同时，不要忘了自己站在满是献血的土地上。如今我们在和平年代，而不仅仅是活着。我们需要找寻生命的意义，活得有价值，而不是耗费生命。
鲁迅先生已于1936年逝世。
勿忘国耻，从抵制日货开始
其实日本现在的状况要转军国主义很容易的，压抑的社会氛围一旦有机会释放，估计和几十年前一样。所以，中国强大很重要。
看了一点点就看不下去了，太残忍，最粗俗最难听的词语都不足以形容日本人，只能铭记历史这个日子，可这又有什么用呢，就像生活中狗咬了你一口，你还能咬回去不成，最终还会有人劝你算了吧，别计较了，咬回去狗毛脏了自己的嘴而已[衰][衰]
勿忘国耻！真是太残忍了
屠日誓，志不忘
清政府与满族人并没有付出血的代价，但是他们应该付出血的代价的
看的气哭了(´•̥  ̯ •̥`)！！！！！！
感谢作者的整理编辑，给我们普及历史知识。
缅怀历史，勿忘国耻！
第一次了解到张纯如的时候，被她所震撼，之后每每看见关于她的故事都会看看，勿忘国耻是每个人都要做到的啊！
看的心里难受，南京城，我国几代的古都，曾经该是多繁荣。如今的我更是对日本没有一丝好感了。将来如果有一天日本也遭遇如此天灾人祸，我定不会同情，只有冷眼旁观奉上。倭寇终究是倭寇，没资格翻身。
原子弹下无冤魂
為什麼日本人這麼少竟然沒人集體反抗？

去日本前看了一眼这个帖子。日本如果真的是个文明国家，希望他们能重视起文明表象下的残忍。这是隐患，这种隐患发作、肆虐起来，是任何一个文明世界都无法承受的。

很多人认为人类本质就是动物，就应该遵守动物版丛林法则，那就无所谓“文明”二字了。

人类确实是动物，但是也别忘记了，人类和动物有区别。
他们是畜牲，是恶鬼，是地狱里的渣滓，丧心病狂
小日本的变态是深到骨子里的变态 直到现在 小日本的AV 和一些综艺节目 还让人觉得变态 一个非人类的民族
发也没用，你看快手火山多少人渣主播拿这个拉热度，最多也就几个人被罚最长15天，多少抗日神剧污化丑化先烈前辈屁事都没有，至少我对于几十年后还有多少人能记得这段黑暗仇恨的历史感到很悲观绝望

希望国力不断强盛，国人万众一心，惨剧不要再次发生
看啦前面一小段表示就看不下去了，越看越气愤，心里有种揪心的感觉，心理承受不了。
看的心痛，勿忘国耻
我操他妈，，
我们没有资格替逝去的人原谅 这段历史是不可磨灭的事实 我们必须铭记于心 让自己更好更强
没敢看，一目十行，也是就看几行，图片更是不敢停下。只想用我最愤怒的表达方式来说一句，麻痹的！！！
为什么美国当然没多放两颗原子弹[生气]

记得当初历史老师说 我们不原谅 也不纠缠。现在我们仍然受这段历史带来的折磨 同样是历史的后人 不能让而今的日本人逍遥于这段历史之外
可是张纯如去世得太早
什么时候能马踏富士山，刀斩雪樱花?
看的頭皮發麻

小学的时候老师放过一个南京大屠杀的纪录片，真的太真实了，那些刺刀划破孕妇的肚子然后把刚刚成型的孩子用刀插住拖出来，几岁的小孩儿被强奸...我的天啊，看的我那天都没吃饭，只剩下恶心，想吐，这是多么残忍。
太残忍了
勿忘国耻，灭尽日本右翼势力。
这段历史还是不要多看了……看了自己都会忍不住抑郁
我看过的照片比这些多得多，例如刺刀上挑着婴儿尸体骑马漫步，还有很多不愿意再说的，但是更让我惊恐的是，围观的中国人比你们想象的还要多....批次被杀时，几乎无人反抗...
于是千古一问来了，既然如此我们为什么要原谅日本人，尽管现在的日本人不是当年的
最过分的是，日本鬼子被打跑之后，遗留下来的鬼杂种，中国老百姓可是没少救，然后鬼杂种长大，中国政，府，又发傻善心，给送回日本，和他们的家人团聚，我靠！真是。。
看得想哭
他们是怎样熬过那生不如死的生活的
总有一天要付出代价
不想再去说日本人怎样怎样，言语在恶魔面前惨白无力。就致以逝者最诚挚的祝福，天堂春暖花开，安息！
现在想到当初那些残忍的畜牲居然安然度过了晚年挥着活到现在就觉得他们真的该死 万劫不复才好

我不看了，我看的想弄死這些狗日的日本人，勿忘国难之国耻。请大家铭记历史让我们世世代代都记住這段历史，有些人已经忘记了，那就由我们知道的去告诉他们
看完有些喘不过气。
耳听为虚眼见为实
丧尽人性的小鬼子
看到那个美国传教士拍的视频，里面那些伤口还有那些死去的人真的好可怕，不知道杀人的那些是怎么想的，看见这些死去的人和孩子难道就没有一丝丝的愧疚吗，难道决定要大屠杀的人看见这些尸体就不会做噩梦吗？？？那些杀人的，真的不配做人
古代屠城还厉害
我们对日本太仁慈
太痛苦了，看着同胞受难。无法原谅，无法原谅，无法原谅！！！上天若有道，应该行道。每个人身负重任，不要让历史重演!也不要日本人所谓淫荡的漫画毁了中国人，如同鸦片！我突然理解了日语老师每次提到日本人的无比痛恨之情
💔
我每次都有意去回避这些字眼，还没有开始看我的心血就在滚腾，我真的很气愤，这种气愤和憋闷来源于无能为力

看到一半不敢再往下看了。我的同学说，南京大屠杀是国耻。可我却觉得南京大屠杀是我们的国难。国难，不能忘，不敢忘。该羞耻的应该是日本不是吗？无数的生命就这样消失在日本鬼子的枪口和刀口之下，手段之残忍、灭绝人性实属罕见。
看得很痛心，我不知道如今该怎样面对日本，明明都是人，为什么他们可以那样残忍，还曾经想掩盖事实，尽管最后两个日本军官被处死，但他们带给我们的痛远远不能偿还，牢记历史，你落后你挨打，历史不能再重演，我们不去侵略别国，更不允许再让别人侵略我们的国家，杀害我们的同胞！南京大屠杀，绝不允许有第二次！
peace＆love
我还记得小的时候，老师跟我们说南京大屠杀的时候，几乎就是全班寂静，动都不敢动……

现在学到中国近代史（初二），南京大屠杀并没有占据多少版面，老师也是略略带过……挺难受的……
！！！！！啊……
对于日本的行为，不选择原谅！“以德报怨，何以报德？”，善待一切善待我们的人，对于恶魔，必须用恶魔的手段！
愿和平永驻
我同事去了日本一年工作回来后又去了三年
很早前就看过文章中作者的事情，记忆深刻！
不是不想看，而是不敢看，铭记历史
感觉我快呼吸不上来了，难受
有这个想法很久了。给我三十年的时间，赚够让母亲安度晚年的钱，我会去日本，烧了靖国神社。
浑身凉凉 我好难受
禽兽不如泯灭人性，剥皮挖筋都不能赎其罪，光枪决怎么能够
民族仇恨不共戴天
根本不敢看[拜托][拜托]，太生气了，狗日的日本猪猡，中国人一定要以牙还牙
为什么不断交？！凭什么屠夫还可以活着离开中国？中国人唐朝以前的血性去哪里了？
永远都不会忘记！
勿忘国耻，看得我心情超级低落～
看到杀人比赛那，看不下去了，承受不住了
对于被老师同学霸陵过的孩子十几几十年的时间想起都不会释怀原谅，这种经历人间地狱的恐怖残杀更是不能原谅和忘记的，那种痛没有经历的根本不能感同身受。
以前真的是不了解，只知道他们死的很屈辱，今天才看到日本人是这般的牲畜，这样沉重的历史，绝对绝对放不下啊，也没有资格轻易放下啊，怎么办呢？真的想以相同的方法偿还回来，可是这又和他们畜牲般的人性无异，总之我不会让我的子孙们忘记这一切
以至于日本现在该恨的是右翼分子，而不是普通平民百姓。
有一天同样甚至更狠的方式还给东京。
看到过这样一段话，我们总是说南京大屠杀三十万人，但数字逐渐削薄了我们对历史的认知深度。他们杀的是一个出门买菜想给家庭带来丰盛晚宴的妈妈，是一个想着明天怎么和小伙伴玩的孩子，是一个刚刚收到情书还没来得及回复的学生，如此痛苦，叠加，再叠加，叠加三十万次！这才是真正的大屠杀！
努力让我们更加的强大，然后把它们公的全部阉了给我们当苦力。
勿忘国耻！复兴中华！
这是我大中华民国的耻辱，关你们马列祖宗什么事
勿忘国耻
江山易改，本性难移
建议作者放些日本长崎广岛原子弹爆炸的照片或者视频。不然只看这些内容对读者来说确实是种心里折磨。
竟然没人责怪蒋介石，都是他不抵抗政策，对日本人抱有和平态度才有南京失陷，老蒋自己带着东西跑了完全不管百姓，跑了还打八路军而不去打小日本。万年侩子手蒋介石。妈的。
时间越久，我真的很怕以后的孩子不知道这些历史！！！！大半夜我真的快气死了
刚开始只是看着文字介绍时，说实话我只是心里微微感到难受，没有真正体会到关于南京大屠杀这段历史的悲痛，直到我看了两分多钟的南京大屠杀实录视频，越看越揪心，越看越沉痛，眼泪止不住的流，我恨那些魔鬼，无法想象他们的人性有多么阴暗和可怕，那么多无辜的南京人民，遭受着这样的痛苦和折磨，眼睁睁看着亲人被日本鬼子残忍杀害，被虐待强奸，被军刀刺穿身体，活埋焚烧……我不敢再想下去了，看了文章我对这段历史的感受更加深刻和悲痛，勿忘国耻，牢记历史，为中华民族之崛起而奋斗，吾辈当自强！
战犯不能简单枪毙了事，我们祖宗有法宝，凌迟3600刀的那种，而且是在东京最繁华的地方执行，全球直播，这样才能有效威慑好战人员。
原谅个屁 日本这个国家不配称为人
希望大家为了名族情节，留点根本的血性，自强起来，虽然是新社会，但是我觉得我们依然要抵制日本，不是我迂腐不开化，是日本真的做了太伤天害理的事情了，残害了我们的同胞，简直残忍至极，难道我们还要拿出那点可怜的自欺欺人的大度去包容小日本吗？ 很简单的道理，做个比喻：如果中国是你的孩子，日本是别人家的孩子，你会因为自己的孩子成绩落后不好，就嫌弃他抛弃他，去把别人家的孩子日本抱进怀里吗？ 我希望我们对以后孩子的教育能多点名族意识教育，增强国人的荣誉感和使命感。 也希望中国越来越强大，不受他国欺辱！！！
只恨我生不逢时，必然杀尽小日本！
其实最让人难受的是那些禽兽不如东西得不到应有的惩罚
日本迟早打下来
这也是我无论如何不会从心里和理智上原谅日本人。日本真的应该沉没，日本这个人种是地球的毒瘤，他们现在凭什么和世界上的人讨论人权？他们缺少人的基本道德。与兽无异，所以还是人道毁灭吧。
看了几张截图，不敢不忍心看了……
南京大屠杀遇难的中国人们，如果你们有在天之灵，务必让策划南京大屠杀的日本侵略军永世不得超生。
内容引起极度不适！
无法原谅，真的无法原谅，我不知道这样算不算民族主义，但让我和日本人民友好相处载歌载舞，真的办不到。也许日本的平民也有无辜者，不过父债子还、杀人偿命，天经地义
永不原谅！历史不能抹去，更不能遗忘！！世世代代铭记
沉痛到不忍看下去！
看这种文章只是徒增伤感罢了没什么用又没有人想过报仇你就是想报仇了也得给你盖个民族主义的帽子或时代不同了我们每年纪念一下就得了
🙏🙏🙏
人性之恶这么恐怖
[拜托][拜托][拜托][拜托]
無論多不忍心也要看完⋯善惡總要分
日本人的本身的社会文化环境和所处的战争环境使他们很压抑，长时间的压抑必然导致变态，当年的那些日本兵大多没受过良好教育，不存在多少理性。当面对绝对弱者时，这些惨剧也就自然发生了。
和平是建立一定实力的基础上，有实力我们才有资格和别人谈和平，没实力，别人不一定和你谈和平。对于日本，一直不喜欢，这个国家太极端。
铭记历史，勿忘国耻。

真的是不敢看，日本鬼子对中国的孽债，我们炎黄子孙都不能忘记，谁忘记谁就要遭天谴！！！

勿忘国耻
我可以说现代的年轻人知道个鬼！！！国耻不能忘  
虽然我也知道要向前看，要有素质，但我还想说一句：傻逼日本人，全家死绝
要自强，要自律，要为中国崛起而读书！
我一直都在想，以德报怨，何以报德？
唐生智，誓与南京共存亡，结果扔下军队自己跑了
勿忘国耻

看完全身发麻，眼眶湿润。这段历史我们真的该永远铭记！化作戾气也好，化作动力也罢，总之这样的伤痛就应该永存于心
国耻难忘
勿忘国耻，警钟长鸣
初中看到南京大屠杀电影，很多人被拉近集中营屠杀。结果一个反抗的人都没有……
记得小学的时候，学校请了一个演讲家之类的人给我们讲南京大屠杀，我们全校都哭了，哭的泪眼婆娑看不清路那种，那次演讲就像有魔力一样。
心情很沉重很乱，写不出啥。但是我想说我们祖国很伟大，五千年来我们不止一次不入侵，但是最终的胜利都是我们中国，侵入我们国家，历史告诉我们对方一定会很惨，被灭族的已经不止一个了所以我相信小日本也会被灭族
我坚信我们会复仇，历史告诉我们入侵我们的都很惨，如我有生之年我们能复仇，哪怕60岁了我也要走一遭，比他们做的更残忍

日本留给我们的仇恨是永恒的 流淌于血液之中 只希望日本人能正视历史 
原谅是不可能原谅的！牢记国耻，自强不息！
看过关于作者的影片，自杀原因好像是长期接触与南京大屠杀的内容，最后心理阴影越来越大自杀了
太悲惨了看的头皮发麻，根本看不下去。当时去南京遇难同胞纪念馆的时候听人说当时国际上的战地记者目睹了南京大屠杀回去后很多人得了抑郁症
中日之仇，不共戴天
满清误国
这辈子都不会去日本的，就算去，也是扛着枪去。。
我们没有资格替受害者及幸存者同抗日先烈们原谅。历史还需铭记
勿忘历史
很抱歉，我没有勇气看完，我不敢深究这些历史，我没有能力面对那些残酷的事实，我害怕因为憎恨而心理扭曲
过去真的不敢去直面这段历史，太残忍。[流泪]现在觉得应该更多了解每个纪念日背后的真相。铭记历史。
勿忘国耻 爱我中华
日本人的变态 根深蒂固 。我感觉日本很多行为都很变态 比如让女儿为父亲洗澡等等
张纯如最大的贡献就是向世界介绍了南京大屠杀，在走访的过程中发现了《拉贝日记》，这成了日军南京大屠杀最重要的证据。
如果成立一个专门暗杀日本右翼份子的组织，有人可以给我投资吗
恩？
非常希望这世上真的有报应！
[拜托][拜托][拜托][拜托][拜托][拜托][拜托][拜托][拜托][拜托]
[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
为什么不反抗呀，已经没有生的希望了不是该拼命了吗，

看都浑身发抖  内心的愤怒根本不能平息 

不忍心看完，看了开头气得我发抖
我真的不明白，为什么还有中国人会去变态屠夫的家乡旅游、购物？会有人以和变态屠夫的后代结婚为荣？他（她）们真的没有羞耻心、自尊心吗？
我们应该勿忘国耻，牢记历史。

看的我毛骨悚然
看过张纯如女士写的书，真的很震撼，也让我对南京大屠杀的真相有了更多的理解
活下来的，生不如死
这种悲剧太过直面与惨淡，让人内心无法接受
看得我浑身颤抖
感谢楼主唤醒我们被遗忘的历史记忆
心脏跳得好快
看到那张被割头的照片，我就想炸了日本岛，管他什么人民是无辜的
唉
同意答主的大部分观点，但是张纯如的死不能单纯的归结于写“南京大屠杀”
感谢作者，感谢张纯如，让我们依然能够知道那段历史的真相。看到最后，太难受了，愤怒，仇恨。
每次看到这些，心情就会沉重，不忍点开面对历史
勿忘国耻，爱我中华。
我们没资格替先辈原谅他们
这些日本人都是魔鬼
我看了一点看不下去了太可怕了，看得我浑身发抖
当时怎么不反抗！
勿忘国耻，珍惜当下的和平。
唯民族之强大，方能血当年之耻。
战争，放纵了人性中最魔鬼的一面，我不知道除了他们，还能有谁能在什么时候做出这种令我气到哭的人
这仇永世难忘！
现在中国人快忘记这段痛苦的岁月啦！哪天杀光小日本
永远记住仇恨！一定要为死去的同胞报仇！小日本该死
有人说张纯如的死不是自杀，死的很蹊跷
我大概能理解张后来为什么会抑郁，日本人做的事太可怕了！畜生不如！
太难受了
谢谢你写这篇文章。
每次看到与南京大屠杀相关的
就满满的无力感
铭记国耻 
我很幸福  生活在和平的时代 
那些禽兽不可饶恕，就是现在还去纪念它们的日本人也不能饶恕，同时也得反思自己为何被打得这么惨，我们不要再让悲剧发生在自己子孙身上
一段永远都不能忘记的历史
看的难受啊啊啊
当时张来大陆搜寻资料及采访，政府相关部门的态度是极其冷淡和反感，因为担心影响中日友好关系。就像被禁播的《抗美援朝》电视剧一样[捂脸]
每次看这种过去的屈辱史，都喘不上气，而且很气，所以中国必须强大，中国人民必须团结
铭记历史，奋发图强
愿国家越来越强大
[发呆]配图不敢看。。。难受
我们看一眼这些图片这些事迹就觉得难过的不行，何况那个姐姐写了整本书来还原这些历史真相，我觉得放谁谁都会抑郁的。
怀着悲痛的心情看这篇文章，希望大家铭记历史，勿忘国耻！！！吾辈自强！！！
每次看到南京大屠杀几个字眼泪就忍不住了，也暗自庆幸自己没有生在那个年代。希望逝去的人们在另一个世界幸福
按照汉谟拉比法典的条例，我们应该同样的方式杀他们三十万
所有日本战犯的后人不允许与中国人合作，
没必要过度抬高张纯如
有些事情永远不能被原谅的
一大早点开这篇文章，是个说不清好和坏的决定，看完心情不是很好，但有觉得很值
世界发展太快，变化太大，百年不到，中国已经浴火重生，挤进世界强国之列，人口也是换了一茬又一茬，生活变得越来越好，信息又是多如繁星，生存压力也与日俱增，大多数人已经没想法去寻找真相了，埋头过日子，老婆孩子热炕头，没有什么对错，这跟人的能力有关！
感谢作者，真的是用心了，这段历史太沉重，敢勇于接触的人太少，我就不敢，所以我更钦佩你，我现在每天除了工作就是睡觉，这日子过的，太失败了[飙泪笑][飙泪笑]
不知道你有没有看过侣行，真心羡慕那对夫妻，格局不一样啊，只能看着他们浪，真是活狗身上去了
永远无法原谅日本人的恶行。
感谢作者分享！对有些观点不认同，屠日有什么不可，倭寇最怕强者，看看战后对美国的态度。为什么现在不承认这件事，现在和之前有区别吗？对这件事愧疚过吗？作者老好人，标榜自己不能与那以前的日本人一样，其实现在日本很大一批跟以前一样，只记得原子弹不记得南京大屠杀，原子弹在日本有纪念日，南京大屠杀有吗？老提醒自己人别好了伤疤忘了疼，那日本人对这件事又要记住什么，是骄傲？还是选择封存战绩装作什么都没发生过？
畜生鬼子逼儿子强奸母亲，父亲强奸女儿。
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
不太敢看南京大屠杀，太残忍了
日本人不是鬼子
日本政府不是人
每当我试着去谅解日本人的时候，南京大屠杀都能立即把我拉回到警戒线。
我是个很文明的人，小日本NMSL
永远不忘记历史，为中华的崛起贡献哪怕亿万分之一的一点点力量，我想要这样的人生。
其实魏特琳也是这样的，在帮助难民后回国不到几个月，就因无法忍受之前的血腥场景而精神出现问题，最终以自尽结束自己的生命。现在想想，一个支援者犹如此，真正经受大屠杀的人们又何以堪？真的是一群恶魔。
地狱在这场灾难面前也不过如此吧
我们没有资格替前人原谅日本人的暴行
国耻永世难忘
落后就要挨打
这是血的教训
只有更强大
才能不被人欺负
勿忘国耻
是啊   历史归历史
说真的，不吹不黑，这真的是我至今还讨厌日本人的原因
第一次去大屠杀死难者纪念馆就被那些笑着拍照的人恶心到了
何以报德，何以抱怨？以德报德，以直报怨。欠债还钱，杀人偿命。血海深仇，没齿难忘。
根本原谅不了，叫他们畜生都侮辱了这个词
我是很害怕看血腥景象的人，从小怕灵异的东西，含着眼泪看完了，图也看了，没有害怕，满是心疼，真他妈想搞死那群日本人。
真的都不能用很难过很痛心来形容了 简直喘不过气 勿忘国耻
我爷爷十八岁曾被抓走……幸好后来逃回来了
到现在都不喜欢日本人，那段历史太沉重了，
若如此的罪恶重生于今日的大和民族，或许亡国灭种才是真正的公道
善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁
张纯如的书我也买来看了，看得特别难受。张纯如自杀，是因为她的愤怒无处释放。现在已经是和平年代，大多数人只想过好现在的生活，而且很难像她一样对南京大屠杀了解得那么清楚，有那么深重的同情和痛苦。她背负了太多的压力，却没有途径去释放。这是我在一本心理学书籍上看到的，觉得很有道理。
看了一半，觉得没有勇气看下去了，勿忘国耻
始终对日本没有好感
勿忘国耻
不要叫南京大屠杀了…是遇难者纪念日…

气的我浑身发抖 真希望有一天能灭了小日本

日本，自我读小学听老师讲课本里的南京大屠杀之后，对日本一直都是厌恶 憎恨 恶心 嫌弃。看了不少关于南京大屠杀的文章和影片，庞大的数字让人震惊，但真难想象那样的人间地狱是怎样的一个存在。日本，这辈子，下辈子，下下辈子，就算他们国家灭亡了，也无法原谅
真的喘不过气来，为什么！为什么！为什么要这么做？就因为不是一个国家的？难受，压抑。想报复。又怕自己变成侵略者。
希望能有更多的人批判的看待中日关系
什么张艺谋，什么陆川，拍的都是走商业模式挣钱而已，竟然还要在电影结尾美化一下日本兵，自编的情节到底最终是想表达什么，是让人们觉得日本兵也不是全是坏的吗？
历史永远不会忘记，一定会一辈一辈的传下去！
无法原谅气的发抖
不忍心看了 无力 只能诅咒日本人不得好死？不然我们平常人还能怎么样

勿忘国耻
百年国恨，沧海难平

我都不敢看当时的照片，那时的人真是生活在水深火热中。勿忘国耻。
不敢细看，太压抑了

勿忘国耻！！！！！！！
对不起，看了一点真的不忍心看下去，我已经心痛到难以呼吸。
敬佩张纯如

漠视历史的人 悔悟吧
底层人民是容易健忘的。从南京街头的日本车能看出人的本性又是下贱的！！我时常在想。感谢我党铭记了这些家仇国恨！总有一日血债血偿！
最后的视频也不敢看了  看得我揪心  像看恐怖片一样都不敢直视屏幕  铭记历史
铭记历史
看不下去了，我怕再下去我就想过去把他们一个个屠了
……有点看哭了
看不下去，太压抑了
杀 死 日 本 人
不忍心点开视频看。工作中经常有和日本人合作，但永远不会忘记国耻。友好归友好，历史归历史。
真的不敢看。。。
天道好轮回，苍天饶过谁？
善恶有报，以杀止杀。
把那个头被砍的女人照片删了吧，实在太那个了。
是怎样的民族人性会沦丧到如此的程度
善恶到头有报！！！
文格
在艾青诗选中，把不愿屈服的女人的皮扒下来，挂在树上
很难受
受到欺负就要反抗，这是血的教训，不要指望别人来替你出头，想想如果当初大家都为自己拼一下，这么多中国人怎么能敌不过那些日本兵，中国人这种明哲保身的传统思想实在是毒害了多少人。
勿忘国耻
该死的日本人。为什么日本人这么变态?
哭到不能自已，太残忍了…太残忍…
太可怕太沉重了
永不可怜任何一个日本人，
文化的差异吧。   我们中国崇尚文明友好     一个泱泱大国由于明清的封建导致中国逐步落后于世界，日本是从明治维新后开始强盛起来，崇尚武士道精神，为了目的不择目的手段，从唐朝开始就觊觎中国之富饶，当时唐帝国是世界三大帝国之一，日本是曾经朝鲜半岛的人东渡去的，朝鲜半岛原来可能就是中原人去避难，日本曾经对中国有想法，现在乃至以后都会有想法，只是中国存在了五千年乃至更久（我认为中国肯定存在更长更久）的时间，曾经是世界强国，现在能成为世界强国，足以证明中国是一个首屈一指的国家了。股神巴菲特说过，一个人的成功，不是看他曾经的高度有多高，而是看他在低谷的反弹力。中国能从短短四十年迅速成长起来，离不开我们民族的凝聚力，个人认为，有罪的是日本文化带来的军国主义，而不是日本人。不喜勿喷
现在很多电视都是放了些抗日片  但是已经完全歪了   根本没有拍出那个年代的真实  让人体会不到………那种无法形容的感觉 
看评论就看出人生百态了，说到底我们都是看客而已
不敢看

我不管，我就是喜欢索尼，雷克萨斯，所有的日货我都喜欢。
我都不敢看那些视频，有些恨是流淌在血液里，埋藏在骨头里，永远无法消除
每次看到都会心潮澎湃。但是我知道没有人有资格代表7年抗战中死去的任何中国人发言，无论原谅还是继续仇恨。我一直相信三点：1.中国必须强大，强大到任何人都不能欺负我们。2.仇恨有法化解，前提是知错就改，有错就认。3.老天有眼，日本终会自尝恶果！
铭记历史，放下仇恨，共同发展。这是我们年轻一辈人应该做的。
勿忘国耻
这就是为什么我始终厌恶日本这个民族包括无辜人民的原因
他们都没有心吗？
不知道这些丧尽天良的畜生午夜梦回的时候，是否感到害怕
勿忘国耻
没经历过灾难的人，没资格说原谅
动物世界
不好意思，实在不敢看完
这些畜生是坏，但是也是少部分日本人，日本有日本的优点，该学还是学，进来看评论发现这帮人都用着日本人的东西，然后唧唧歪歪很愤慨，有意思吗
愿祖国永远永远，繁荣昌盛
张纯如这个名字该被更多更多人知道。还有关于这场被屠杀的所有细节也该被人知道。三十万只是一个数字而已，具体的再具体一点的事实才更深刻
太可怕了，简直惨无人道。看一点都不敢看了，我只知道很残忍，我没想到这么残忍。
不敢深看  太恐怖了
我奶奶是一九三七年出生的，她给我讲说当时的，日本人真的是到处抓女人和女孩儿去强奸，就连她那么小也得被抹上黑煤灰在脸上，不敢出门，她说她记得她的妈妈经常抱着她躲在柴火垛里，她说日本人站在高处比着练枪法，瞄到远处正在地里干活的人就一枪打死，打死的人里也有和我家论亲戚的。

我爷爷比较幸运，他生在北京，日本人没有拿他怎么样。但是爷爷的爸爸原本是北京人，因为有个日本兵想要强奸一个女人，被爷爷的爸爸拿砖头砸晕了，他怕日本兵醒了之后报复，所以他带着带爷爷跑到了河北，再没回过北京。

虽然我没有经历，但是我奶奶给我讲的时候，我能体会她眼中的恨意！因为受苦的人是我的亲人，所以我跟着奶奶也憎恨那些人！ 

我爷爷也给我讲过，说他在马路边上拦过日本人的车，日本人扔了糖给他吃，让他闪一边去，不要挡路，所以我也知道，人都分善恶，但是给糖的人毕竟只占极极极少数。所以我还是恨那些恶人。

说没必要憎恨日本？？憎恨日本是被政府洗脑？ 是蠢货？
对不起，流血和死亡的人不是你，所以你可以在你以为的给人民洗脑的政府的保护下安然度日和谈笑古今！
其实也同理，你问为什么不记恨满人的，因为它离我遥远，也没伤害到我的家人，人们憎恨日军侵华是因为这件事离我们并不遥远！

再说一句，受害的人是我的亲人，所以我就是恨他们！[微笑]
不忍心看
为什么这么多国人还要去日本旅游和购物？？？
罗永浩这尿货应该来看看
我看了那张怀里抱着孩子的母亲的照片。我感到一种巨大的无能为力的悲哀。我的愤怒，我的怜惜，都无法改变这个悲惨的现实。我为那时的中国男人而感到羞耻。怎么能让那些恶魔在我们的土地上犯下如此罪恶。这已经不是战争了。这他妈是对人类精神自身的侮辱和否定。我辈当铭记历史，要掌握自己的命运。必须掌握毁灭日本的能力，但是不能干这种事情，否则我们和那些野兽有何区别。这种事情再也不能在人类历史上发生了。
日本的东西，除了文化和少部分人，其他的都让我感到不舒服
冤冤相报何时了。这话是胜利者对失败者说的，如果你是胜利者，这话你得信得执行，若是失败者，这话这道理就是在害你，我坦言，日本很多地方值得我们去学习，但是真有战争，我依然会去对日本屠族，去为日本建立集中营。是的，是他们老一辈犯下的错误，但我们的老一辈又错在哪里了呢。我是战争犯如何，我是千古罪人又如何，我把日本杀没了，后辈骂或者不承认我的罪行又如何？都改变不了我对日本的伤害和日本没了的事实。更何况，还会有好多好人站在道德的制高点上告诉众生，冤冤相报何时了。就这样活着吧。
想不被转载只能不发表出来
看哭
我们任何人，都没有资格，替祖先原谅这段历史。
愿我国永远繁荣昌盛
看到孩子们的尸体，真的很难受
这他妈怎么能忘！知道了怎么会忘记！怎么敢忘记！
别说什么狗屁外国友人，我就是歧视日本鬼子
越看越恨
不可饶恕
战争让所有人丧失人性
逝者安息
看不下去了 心痛！
知道了，记住了，又能怎样？心里恨的痒痒，但除了让心里那点愤怒慢慢平息，又能咋办？自强？国家强则民强。现在没有大屠杀了，没有赤裸裸的杀害了，但像孟晚舟类的不公平待遇难道不是现在时期的大屠杀吗？
就像张纯如说的，不是日本，而是所有人都有可能这么做，而我们要做的是避免再次发生！
喘不过气真的
好残忍，畜牲不如
战争一旦发生，每一个gj都会变成野兽,日本尤甚
为啥没有人说，辽东屠杀，扬州十日了呢？
国泰 
民安

我很想报复日本
屿银 是谁？
谢谢你写了这篇文章！！！真的感谢你！中华儿女应该自立自强！而过去绝不能被原谅 因为我们无权为那些死去的冤魂说这些！更无法原谅！他们不配得到原谅！更不能被遗忘！
看不下去，日本帝国主义真该死
勿忘国耻！
所谓狗日
每次看到日本天灾人祸什么的，我还是没有办法去放下芥蒂祝愿他们安好。1937年太近了，这么大的仇恨没有办法几十年就放下，几百年都放不下。
人性的泯灭，边看心越觉得沉重，永远不会被忘的一段历史，一段永远铭记于心的历史，不忘历史，不忘初心.中国会变得越来越强大
所以说，日本人，永远不能原谅他们。
我很心疼但也只能无能狂怒
卧槽你们吗     为什么这么令人恶心的国家还没灭亡还没得到应有的惩罚  为什么？草 
以德报怨 何以报德
看了一半，不想看了，看着难受😭
看得我心痛
每次看到有关大屠杀的内容，心情特别压抑，不知道有没有可能报了这段仇
每当看到这种情况，我的情绪就不能够得到控制
眼泪都掉下来了
友好归友好历史归历史这句话出自牟敦芾吧
害怕不敢看

看着看着我眼泪都出来了，日本人太可恶了，所以我从来都不看日本人拍的电影和电视，日本名星更不会去喜欢，真的很讨厌日本人
曾经有幸在其他地方看到过相对详细的介绍。
看了几段看不下去了。
不想多说什么了。
凛凛人如在 一子独伤悲
绝不忘记
勿忘国耻，振兴中华
虽然知道的不是很多，但还是不敢看这段历史，不过日本归日本，友好归友好，侵略归侵略，这是一种文明的倒退
我们真的不应该忘记的，刻在历史上的伤口怎么会因为时间的流逝而愈合？
我们一边在书上和网络上看着勿忘国耻，一边接收着来自抗日神剧的事实扭曲。我想再过一代就没有人记得日本侵略中国的爆行了。他们只会说日军当年花了八年才在中国逃出去，真不容易。
看了开头一小段，愤怒地看不下去了，整个手都是抖的。
恨
头疼  暂时放在心里吧 正视未来 防止这种事情再发生 都是血淋淋教训啊  很触目惊心  好好学习吧 强大了才不会挨打
伤痛已消，但是伤疤永远都在。
落后就会会背恶魔追上，愿祖国早日复兴
唉，在屠杀中幸存的老人们还能等来日本政府的道歉吗。从前我也只是了解表象，从未真正的感受到南京城的那种恐惧、愤怒。我想，地狱都不及这场灾难的恐怖。
中国是个多灾多难的地方，希望能走上坦途
昨晚刚和孩子看完了《辛德勒的名单》，泪如雨下。勿忘国耻！振兴中华！
国恨家仇，用不忘却！没有人有资格代表他们原谅日本！
勿忘国耻
这样的恶行，要让后人紧记，屠日以雪耻。
真的有点看不下去  很闷 很难受的感觉
干掉小日本
实在没办法阅读下去，字字扎心
国仇
看一半看不下去了……小日本子我X你也妈
纵观历史，日本（倭国）一直都是与无耻和禽兽划等号的！答主说冤冤相报何时了？整个日本（日本民族）不在了，自然就了了！
战争本来就是残酷的
是谁说的南京大屠杀和我有什么关系?是谁?
勿忘历史

13号室
你叫我现在要怎么原谅这些小日本？我曾看过一个纪录片有个人已经年老八十，就是有份参与南京大屠杀的日军，他说：他非常后悔，非常对不起。我觉得我还是不能原谅，为什么现在日本还要把这段历史掩埋，这应该也是日本铭记的，年轻一代更该铭记，看到答主的文章真的是气的我发抖
说几句也许会被骂可我还是要说的话，日军的种种罪刑罄竹难书，甚至我都不相信能制造出这样一场灾难的是人，难道不应该称之为恶魔吗？没错这是历史，我们不能遗忘，日军的罪刑也不能加注在普通日本普通民众的身上，可说实话我希望侵华日军的暴行可以报应在他们下一代身上。既然有前人栽树后人乘凉，那也该有父债子偿天地轮回吧！别给我扯什么无辜，我们中华民族在当时死了多少人？谁给我算算这个账！落后是要挨打，这可已经不仅仅是单纯的打仗了，简直就不将我们中国人当做人，连牲口都算不上，死就是死了哪有这么多的罪受！哪怕是现在提起日本我都本能的不喜，甚至发自内心的恶心和害怕，我觉得他们都是恶魔！我也知道日本普通民众是无辜的，更别说都发生这么多年了，时间应该冲淡一切。可这一切都是侵华日军引起的，说是罪魁祸首也没错，我就是迁怒了又能如何？哪怕表面没有表现出来，可我的内心深处就是这样想的。
惨绝人寰
看不下去，书买了很久，没有勇气打开。
不忍心看完

你真正感受到不要忘记历史这六个字真正的意思了吗？
看的好难受啊，不认再看下去
以德报怨何以报德
我居然不敢打开来看 

勿忘国耻 振兴中华！
我不知道发什么，因为我想骂人，我想用的最脏的话去骂那些畜生，最残忍的酷刑去折磨它们，虽然它们都死了。我想诅咒那些在战场上欺辱我们同胞的畜生的子孙后代。
仇恨不应该传递下去，但是看到这些没法忍住。凭什么我们同胞要遭受这种不可思议的痛苦。现在的日本民众是无辜的，大国间是要和平合作的，所以放下仇恨，我们同胞也是无辜的，所以铭记历史。
初，国恨家仇。至此，子孙同嬉？
我TM看有哪一个有胆子洗地的
每次看都会浑身发冷，这段历史我永远不会忘记的。
杀了他们
我辈自强，何愁不能征服日本？
狗日的小日本
不敢看！不敢忘！
希望日本灭亡
忘记历史，意味着背叛
看到中途，真的气到发抖，这篇文章真的让人明白勿忘国耻
说实话，我不敢看，就在开篇的几张图都想哭。我去南京，也没去过纪念馆，不敢面对血淋淋的历史，中华儿女当自强！
不能忘了历史，真没办法原谅日本
勿忘国耻
确实有些看不下去。。也不敢看下去。小时候看过南京大屠杀的电影，发誓之后无论怎样也不会踏入日本！将来的孩子也不会让她学习日语！勿忘国耻！只能从我自己这一小小的举动做起。
我愿保家卫国
这段国仇家恨我永远不会忘。我还会把这段历史梁给我的子子孙孙，让他们记住这些惨无人道的畜牲
我们知道的都是可以摆到明面上说的，人们看到了记录下来的，那么那些人们没看到的呢？人们根本就无法说出口的呢？
日本人为什么做出这些事情的深层原因大家了解吗
日本就应该灭亡
我爷爷的爷爷和他兄弟就是被日本鬼子杀死的 
我永远都恨日本人
不要给我谈 现在是和平时期 我们应该忘掉仇恨 
这是懦弱 
真正的态度就是以牙还牙 让他们付出代价
有些人就是把你的仁慈当做懦弱
日本永远不可原谅
看到一半看不下去了
文字都看了，图片都是一略而过，好残忍。
以后去南京一定要去这里看看[大哭]
说真的，虽然一直尽量公正的觉得日军侵华和日本平民无关，可是一想到他们现在年轻一代人的教育里根本不提及此，甚至否认南京大屠杀，我就觉得太不公平了，凭什么他们的罪孽下一代不该承受不被记起？我甚至不要求这些年轻一带能为老一辈的错事道歉，但是起码他们应该知道自己的民族做过多大的错事，并以此为戒。
前几天去了南京，逛了趟纪念馆，心里非常沉重。我们必须铭记历史，珍惜和平。
看得我太生气了 真的应该庆幸自己生活在和平年代
我们不是受难人。我们没资格轻描淡写的替受难人说原谅
希望国人永远记住这段历史
我自认不是一个心里脆弱的人，但是看到这个真的很难受，真的看不下去，所以特别能理解作者张纯如为什么自杀
很沉重的一篇，压抑，哎，当年那些日本辣鸡是魔鬼
勿忘国耻！
之前去苏州，就特意去了南京，只为去纪念馆...作为中国人，不该忘的绝对不会忘！
永远都记得！！！
看不下去了，真的感谢作者的文章，但是太残忍了，实在看不下去了，心里真的非常难受，真的是国破家亡。
没忍心看完。
真的没敢看下去，希望祖国繁荣昌盛，我们需要您的保护
好可怕 我都不敢再看
勿忘国耻，不妄做中国人。
都没有勇气看完
这真的不忍心点开看，光看文字就喘不过气。
勿忘历史。
决不原谅

说真的 不敢看
我看了开头，真的看不下去了，心被刀剜的感觉。

我坚决不同意友好归友好历史归历史的说法，历史是连贯的，那一代屠杀中国人的日本人以及下一代的右翼，根子上，都是同一批人，对于日本，只有用强力征服，从来没有所谓的友好。
后人以血史为鉴!
勿忘国耻勿忘国耻勿忘国耻勿忘国耻
张小姐为了整理这本书而得抑郁去世。当历史老师讲的时候，我们都震惊了，我也是南京土著，我无法想象整个事件多么惨无人道，安息吧，怀念。
轻易说原谅还是没有真正的了解，真的是无法回首的过去，勿忘勿忘，国强，人民才能被当作人呀
先吐个槽，（不要打我| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ）不是。。。怎么说呢，一个凶手杀了一个人，那么我们很容易接受判处他死刑，那为什么一群凶手，杀了更多人的时候，我们让他们死就变成了以怨报怨了呢？更何况那些战犯很多都因为美国的干预最后没有被国际法庭绞死或者枪决，比如岛田繁太郎，居然只是无期徒刑，而且还被放了，老死的。还有一堆甲级战犯还在靖国神社里被当成“英雄”，我还是觉得，反过来屠杀日本平民是不对，但是我觉得把靖国神社里的那些牌位都烧了是不是也是一种制裁？换句话说，以怨报怨是不对，但是以直报怨没问题吧，所以我还是觉得，不是说这种事情可以因为过去了就说冤冤相报何时了，以怨报怨，以屠杀对等报复固然不对，但是去原谅那些战犯和参拜他们的人渣，我还是做不到。我还是觉得，比起西方对德国的制裁来说，对日本还是过于宽容了。。溜了溜了，作者不要打我_(:з」∠)_
终结这一切的唯一方式就是人类灭亡
日本人永远不可原谅，对于中国而言
所以说，精日真的恶心
日本人的历史与罪行，不可原谅，中华民族史上永远有这个民族敌人

看完心情很沉重，不知道说什么好
不敢看下去，如果一个国家俩自己的暴行都不敢承认，我们作为一名中国人也没理由原谅。
谢谢你写了这样一篇的文章，谢谢🙏
安倍你参拜靖国神社对得起这30万人吗

政府无能，腐败，落后挨打，可怜了人民
日本人这是想灭种

很多人只知道南京大屠杀死了30万同胞，只是面对数字，并没有很真切的感受，这样的历史就应该如实呈现出来，让我们勿忘国耻，勿忘小日本曾经的罪恶，努力学习，变富足强大，让世界都唾弃历史上这段的日本，狗日的霓虹！
那些最恐怖的杀人事件，远不及南京大屠杀万分之一！勿忘国耻，勿忘复仇！
然而国内抗日神剧依然层出不穷，不知道那些导演编剧怎么想的，广电总局的工作怎么做的！真的是悲哀

看了一点，湿了眼眶，不敢再看下去
此恨绵绵无绝期
我操他妈的日本鬼子！！！！
我有一句话，是我在观看南京大屠杀死难者公祭仪式时想到的:提起南京大屠杀时，大家都是中国人（有极强的共感），可一旦不提起时，大家不都是中国人了（鄙视链，犯罪，固化，知乎内部都有疯狂的鄙视与恶心）。
军刀把头劈成两半？这一点稍微过了。
以德报怨，何以报德
还是想说一句，现在无论中日关系怎么样，我们都没有资格替先辈去原谅他们
看不下去了
我觉得应该要灭了这小日本
不敢看完
看过南京大屠杀的影片，画质是那种很久的了，看完之后，我们班里的男生都说吃不下午饭，有的女生胆小根本不敢看
可恨
我们什么时候来一次东京大屠杀啊
这段历史应该永远被记住
有些图片太血腥就不要发出来了吧？半夜吓得睡不着觉会对人产生心理阴影的。
心痛，喘不上气来
看完张纯如的《南京暴行》，我气得发抖，我永远不会用日本的产品，我也会向我的孩子普及南京大屠杀那段历史，希望日本人在将来的某一天被从地球抹去。
《南京大屠杀》最后有一句话，张纯如说她原本打算揭露一场浩劫，最后却变为对人性阴暗面的探索。这句话是什么意思，她一直没说，在她自杀前，张向身边的朋友透露：我们中国的知识份子有一种劣根性，就是为了不同的主子，可以同类相残到令人发指的程度，这一特性，在任何一个民族里都很罕见。。中国人窝里斗，不团结，是出了名的。维基百科里还有中国人欢迎日本侵略者攻占我南京的历史影像，现在还有中国知识份子在嘘南京大屠杀。妈的，真想拧断他们的脖子。这篇总结文章写得很好！
虽然接受着高等教育，虽然在这个看似和平的年代，但我从骨子里最恶心日本人，恶心关于日本的一切。因为他们对我们做过的事情是怎么都抹不掉的。欺辱我大中华的先辈们，你们必将得到报应！！！
我真的一直都是不忍心看，没看一次心都被扎一次。其实不只是南京，在日军侵华的时候，全国各个地方的平民百姓又怎么少受的苦呢？所谓落后只能挨打，无非如此吧。不是现在最让我扎心的事情是，我作为00后，身边的同学都对这些国恨家仇没有一个清晰敏感的认识，并不是说要激起民族仇恨，只是我觉得有一些历史真的真的不能忘记。那么00后的下一代呢？一零后呢。二零后呢？记得这段历史的又会有多少人？
中国富强不为别的！只为不再受这样的遭遇，毕竟我们的邻居都不是善茬！
日本作为一个科技强国值得学习
作为一个动漫大国也确实可以喜爱
但是仍然希望当代新青少年铭记历史勿忘国耻
有作为一个中国人的尊严
说原谅的人请问你是被外文化渗透傻了吗
请问你有被割过喉吗
你知道子弹穿膛的痛苦吗
你知道那种宁愿快快了断但是却被恶魔折磨着的绝望吗
东西可以乱吃话不可以乱说
原谅这个词请不要那么轻松地说出来
不要觉得自己生在和平年代就事不关己高高挂起
每一个现代人的幸福都建立在累累白骨之上
也许你会觉得这说得上纲上线
但是你别忘记你也是这个国家的一份子
做人，还是心存恻隐之心更显得善良
恨得牙痒痒
很抱歉，即使说如果我们也去屠杀日本人，跟他们没什么两样，但我还是希望日本人有一天也会遭受这一切。不忍心看那些纪录片，不敢想象是怎样的痛苦，我希望日本也有那样的一天，即便会有人说我这样的想法跟他们一样。我们不能替遇难的同胞原谅日本。有人说那不是现在的日本人做的事，那么现在的日本又如何?对于历史，他们可曾承认?为什么不承认？那是因为，在他们内心杀戮和迫害的想法从来没有消失过。如果中国不是现在的中国，那么日本依然会像他们的祖先一样，对我们凌辱践踏。对日本，确实是恨之入骨，就当是我像他们一般，我也希望也来感受一下这样的痛苦。
安息吧 希望当代牢记历史
大概初中的时候知道了张纯如和她的书，当时觉得真的好敬佩，凭着一颗恒心只为告诉世人完整的历史，后来在书城找她的书发现并不能找到（当时），于是在亚马逊买了才看完了这本书
我不敢看……我知道很残忍。但是这个历史除了日本人让我觉得很变态以外。那个时候中国人民的奴性也让我很震惊。南京大屠杀的日本士兵应该只有几千人或者几万人吧，我假设。但是被屠杀的人却高达十几万。百度上有30万。这样的数量差距，让我不得不有点感慨，强兵富国有多么重要。我一直认为恶人总是存在的，更重要的是，如何让自己强于恶人，就不会被欺负了。
大半夜看到这个真的哭的稀里哗啦！
写得很好，更喜欢最后的一句话
，我真庆幸活在这个和平时代。
愿祖国繁荣昌盛

张纯如的当时我去了解过，是日本或者一些反对她做这些事的人，给她寄去带威胁类的书信或物件，然后她自己精神受到影响，承受不住，选择了自杀。
不敢看

条生活路，两侧荆棘满，“三寸”辛苦足，四方找钱赚，五指皆汗水，六味品人间，七彩好世界，处处要花钱，愿你钞票大把没烦恼，money多多用不完!加入我们百万富翁培养计划！下一个百万，属于你！<a href="http://link.zhihu.com/?target=http%3A//www.wjs988.com" class=" wrap external" target="_blank" rel="nofollow noreferrer">www.wjs988.com</a> 咨询专线：15012154475

民族永远的耻辱！勿忘！
我们更振兴中华民族！打倒一切帝国主义者！
欠债还钱，杀人偿命。天经地义。弱肉强食，落后就得挨打。扯什么冤冤相报何时了。古语有云，君子报仇，多少年都不晚。
国家每年都说勿忘国耻，但是没有具体事迹和图片，现代中国人真的很难体会到，因为他们没有意识到日本人屠杀中国人的残忍手段，因为现在中国人体会不到这种仇恨，也从来不会觉得有什么深仇大恨。这些图片可以的话建议放到教科书里，以及这些事件，放到大学或高中生的教科书里，真的可以体会到国耻，真的惨无人道，没有人性可言，在他们眼里，当时的中国人真的连畜牲都不如，不是想要说仇恨，而是不能让这种事情再重演

简直就是魔鬼
首先，应该超越国界，以世界的眼光看待大屠杀，这是绝对反人权的，军国主义也是绝对反人类的
希望你的这篇文章能永世长流下去，被中国更多更多的后代看到并铭记中国的这段惨痛的历史。国耻不忘！！

以直报怨

勿忘国耻
我想知道当时侵略南京的日本军有多少人？当时政府军队哪去了？有可能性南京人民一起发起放抗改变悲剧吗？
每次看完都深深的无力感
之前是日本人的大屠杀，现在是癌症的大屠杀！
1.我非常反对把“日本人”和“日本军国主义”混为一谈。日本人是日本人，日本军国主义是日本军国主义。不要搞错仇恨的对象。
2.中国人从来没有原谅过日本军国主义，但是日本人有很多是无辜的。不要乱扯。
3.日本为什么要侵略中国，那是因为他们当时国内存在严重的经济和阶级矛盾。转嫁矛盾最好的方法，找肉。
4.我们仇恨日本人，永远都得不到自我解脱。要努力不要成为肉，才能解脱，仇恨只是孤愤。
5.日本人在国际社会上的声望很高，因为他们在国际上表现的高素质让人增加了很多好感。我们有很多声称爱国的大叔大妈，一边仇恨日本，一边用行动给自己国家抹黑。自行体会。
6.历史不应该忘记，但是应该成为自己的老师，而不是情绪的盲目宣泄口。评论里很多人连这个都还没做到。
7.这些图片历史书里全有，居然多少人不知道，忘记了，原来有这回事。提升国民素质，任重道远。
8.不要做嘴强爱国人士。拿出点实际行动好吗？
另外，你提供的这些图片，在我高中历史课本里全有，我不知道为什么评论区这么多人没看过，是大家都很年轻吗？
战事再起时第一个打日本。
那些哈日的不知死活的人，看到这些你们开心吗？
你们那畸形的脑子里装的都是什么东西
勿忘国耻
实在太可恶
只有把日本人打服了，日本人才会老实，现实中的例子就是美国，俄罗斯。日本是美国的走狗。俄罗斯杀那么多日本渔民，日本不敢说什么，占了日本的岛屿日本首相也只能坐飞机看看。不敢靠近。说什么屠杀在当今国际环境不现实。屠杀只能让中国的国际形象一落千丈。
那些在公祭日穿着鬼子军装招摇过市的人真应该替好人死了。
所以，我明白我为什么这么恨“精日”分子，这么痛心许多国人的不自觉。
现在太平的天空下，我依然痛恨那些畜生，我依然不明白为什么那么多人就忘记了这些历史甚至是不在乎!
不敢看…不忍心回忆那个残忍的时代…勿忘国耻…
所以和日本人的仇恨永远不会消灭
只能说一句，勿忘国耻
没有一个想报仇的吗？
看完真的很难受 浑身都在抖 不仅仅是有着气愤 同样觉得可怕
我硬着头皮看完了这篇文章，感谢先烈前辈们用生命为我们换来了幸福的生活，或许现在我们有许多的不如意，也有许多困难。但是请大家记住一点，我们是中国人！  没有能力改变那些舔狗们的思想，只想愤世嫉俗的对那些说原谅日本人的说：问问这些被日本残害的冤魂答应吗？你爸妈答应吗？    记住你是中国人，你没资格说原谅日本！ 

太沉重了，对日本这个国家和民族永远不能报以善意！

勿忘国耻，愿世界和平。

看到这样的画面太……  铭记历史
真的每次看到就感觉噩梦一样，心理很难受，也不敢看[大哭][大哭][大哭]
不敢看图片，太难受了
作为一名南京人，每次去南京大屠杀遇难同胞纪念馆心情都异常的压抑。感谢作者的科普，希望有更多的人能够在和平年代不忘记那一段历史

不管中日关系发展到何种地步，这份血与泪的历史每个中国人都应该铭记在心，也希望世界各地，多点和平，少点战争。

无法原谅！！
所以我一直觉得日本被原子弹炸的还是太少了
我已经害怕把这个看完了
最可恨的是日本教科书仅仅只有一处出现了南京大屠杀，还是在备注之中！(生气至极)
我觉得我们，没有任何资格替那些南京大屠杀中死去的同胞，去原谅那些人渣。
这些图片字眼如同刺刀，每看一次。就会被刺痛
看完真的揪心
对不起实在是没有勇气看完！
极其痛心！
但是我们现在又无所作为
我们没能像犹太人追捕纳粹一样
追到宇和宙的尽头
只是我们还不够强大
我们有无坚定的信心
血债要用血来还
这口气憋的太久太久了
久的让我们趋于平淡甚至忘了这段沉痛的历史
国力强大是报仇的方式之一
但不是最好的方式
还是希望有朝一日
能够杀回东京
用大刀
用棍棒
用九五式
杀三十万日本猪
有时候感觉，对待这些恶的东西，就应该极端点，恶即斩
很感谢及感恩以前伟大的烈士 也庆幸自己出生在现在强大的中国🇨🇳
MD小日本，要是再打仗，跟你们干到底！
看了心里好难受
每次看到这种文章感觉心都像被针扎一样，忍不了
我不敢看完，对不起
两颗核弹有点少。
但生活中还是有人不在意侵略这件事，他们觉得不以为然，和平年代给了他们孱弱的心态，觉得过去就过去了，但还好，都是少数，希望这种文章能让更多人看见，能影响一个是一个，一定要勿忘国耻，一定不能忘啊，
永远铭记历史，对日本印象真的好不起来
我们永远没有资格替先辈原谅
没什么好说的，记住就行！！
推特微博上面各种畜牲污化中国，美化日本，否认大屠杀，而且很多是中国人或者华裔，让人愤恨。
满满的无力感，如果可以的话真的很期望屠杀一次日本的，(不过中国人是有良知的 很难下得了手吧) “那样我们不就和当初的日本人一样了吗”  那就一样啊！血债血偿不是么，现在的日本人不是以前的日本人，可是以前他们屠杀的就是当时的中国人，当时的中国人又与他们有什么仇？ 但是，很无力…嗯 愿祖国变得更加强大
这段历史真的是一段噩梦
勿忘国耻，勿忘国殇。
在某知名985医学院读临床医学，还记得解剖学实验老师说过的话，大致意思是“像战争这样的颠覆人类伦理的极端事件对医学是很有推动作用的，日军曾经的活体病理解剖实验，人体毒气实验（因为活体检验最能体现病程特点，死亡后往往会出现表症上的改变）等都干了许多医学工作者特别想干但是暂时不敢干的事情....”exm?为学术进步死伤遍地我学什么医学？连伦理都可以践踏医学有发展的意义么？您可别是下一个南方科技大学某教授啊呵呵
颤抖着看完
人渣，禽兽，这些参与了屠杀的日本人应该被从生理到心理活活折磨致死，才能让他们感受到作为人的同理心
铭记历史，守护和平。
突然想到鲁迅先生的一句话：真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血!
所以说它们现在也是非常担心中国强大了。

一来它们得益于美国的包庇，许多战犯逃脱制裁。
二来是罪恶滔天。

当中国完成复兴，处于优势地位，日本不战战兢兢才怪，南美就是它的一个缩影，所以它才拼命的遏制中国的崛起。
那个妈妈抱着孩子的图片现在就在南京大屠杀纪念馆外面，第一次去看时就觉得好心痛
不好意思看不下去，愤怒的看不下去
战争都一样。
Silenced for too long.
Screaming to cease.

早晚还会有一战， 而下一战日本将会血债血偿
我很害怕看这些 我怕 我一看就泪流不止
历史不能忘记，我们也没有权利去原谅，血债血偿。
但人也需要往前走 国耻勿忘 好的学习 坏的屏弃 愿我们能越来越强大

日本小小弹丸之地，欺我中华至此，只恨人死没有化作厉鬼，像那群恶魔索命，善恶终有报，天道好轮回，希望我能活着看到日本遭到报应的那天，或者日本被收复的那天。
孩子那张真的不忍心看
没看完，受不了了
我们没资格替先辈原谅敌人
如果是我写这种文章，看到有人转载我会非常欣慰，因为终于有越来越多人看到、了解到这段历史。这是同胞的血肉铸就的惨烈历史，如今却近乎被遗忘于世，我恨不能贴钱让大家去读。我这种心情，相信张纯如女士也应该可以理解，这是如此沉重的一件事，以至于它无关金钱名誉，无关谁做多做少，仅有揭露、直面、反思。所以我是不能理解答主的心情的，不过仍然表示尊重。
每个人对待此事的态度不同，不管什么初衷，愿意写出来就非常谢谢你。
勿忘历史！
啊啊啊。我为什么要看这篇文章。心里添堵
有时候，朋友给我狂推日本团体的时候，我一点儿都不喜欢看，综艺都那么变态，更何况平时

不忍心看细节，真的是恶魔在人间，不能相信这是人类做出的事情。
因为是和平年代就原谅，真的做不到！！！
太恐怖了，根本不敢点开视频，看图片都感觉喘不过来气
[拜托][拜托][拜托]
好难过好压抑，真的看不下去。
只想做个氢日派
我很抱歉，直到看到这篇文章，我才真正明白了南京大屠杀是怎样的屠杀，没有人性没有一点点良善，不分男女老少，人不过是玩具。曾经在南京生活过几年，去过几次纪念馆，但心中的这场悲剧的印象仅仅停留在那冷漠的数字和名字上，我们不停的接受着：这段岁月是多么的黑暗和令人窒息发抖，所以要铭记历史，守望和平。可也只是接受着而已，我们不懂这段历史真正的沉重和悲痛，感谢作者，感谢纯如女士和为了这段历史与和平奋斗的所有人。这里是零零后，此时发自内心的愿意富国强国，守望和平。
所以为什么要爱国，有国才有家。
头皮发麻
看完以后心里很难受～历史不容忘记～吾辈当奋起，国强方有人权
最后一个字结束才发现我浑身都在发抖，至今不敢看《南京！南京！》，因为怕！怕那种来源于心底的无力感！
小日本……每次看到这样的文章对日本人的恶心就像是大海一样……
那些抗日神剧让很多人觉得战争就是儿戏
看不下去了，太惨了
太沉重了太可怕，我觉得今晚会做噩梦 我现在很反胃
每次看南京大屠杀的资料，都感觉老美对本子的原子弹和战略大轰炸太正确了。本子这种扭曲的人性，只有比他们更狠，才能让他们回归正常。
看的我浑身发抖
不敢看，怕看了再去想象就有无法克制的痛苦和压抑。谢谢作者的分享
真的看不下去，不敢看
为啥不分析原因呢，就是因为日本人有枪？？
从来没人透彻地分析原因，这才是悲哀
当时看江苏卫视《1937南京记忆》的时候整个人都被震惊到了，是第一次那么全面的去了解整个事件（虽然知道有很多视频片段由于太残忍其实是删减过的）不过整个人也是看了之后会毛骨悚然，这样的历史实在是太令人心痛了！
禽兽不如的日本鬼子！我们的同胞当年过得是怎样生不如死的恐惧日子啊，这段历史我们不应该忘啊
希望世界上有鬼 有冤魂索命
心痛 真的心痛 看到这么多同胞被杀的图片 心都揪成了一团
喘不过气，看一次恨一次。
从前做梦过，自己身在南京。
将日军全部屠杀。

对，不是解救中国人。
而且，屠杀日军。
他们怎么做的，我也怎么做。

醒了以后，重庆上空拉起了警报。
纪念重庆大轰炸，6分钟警报。
所以我真的不喜欢逛B站，尽管有很多有用的东西。
我们永远都没有资格代替先烈原谅日本曾犯下的那些罪行
看到这篇回答就身体燥热，愤怒难以平息。我还记得书中的描述，人体铺桥，从两侧支出头、手和脚，血液飘红了河水。忘记历史的人必定会重蹈历史。人固然可以享乐，这是我们先辈和自己的奋斗而来，但中国人一定要有自己的血气方刚！
真的是鸡皮疙瘩都起来了，每次看见南京大屠杀就害怕，真的希望国家一直强大，永远不会发生这样的事...
我会尽我所能，让更多人了解这段历史，很多人只是知道南京大屠杀，却对日本人并没有多少憎恨，我想，只要是中国人，看完这篇文章，从此对日本人，只会有憎恨
张纯如纪录片说过，不仅是日本人德国人，任何人都能做出可怕的事情来。我们要做的是记住历史，吸取经验，不要重蹈覆辙，而不是一味的仇视日本。
苏联俄国怎样屠杀中国人也应该让大家都知道
作者可以写写死亡人数比这多上几十甚至百倍的文-ge，大-yue-进嘛？
看到一堆小孩尸体那张图片，终于忍受不了了，看到最后，大吸一口气，才发现竟有些喘不过气！
如果中国和日本开战我一定上演东京大屠杀
永远不能忘记
恶有恶报，日本赶紧沉。。
令人发指！
希望日本早点灭亡
看不下去，看不完。
还有旅顺大屠杀。2万居民只剩下几十人
真的觉得手段之恶毒卑鄙，怎么会有这么可怕卑劣的人种存在
那些孩子。真的看到想哭。很愤怒。很压抑
其实是不想点进来看的，因为每次看都会红眼睛，我有时候在想，我没生在那个时代，没经历过那种痛苦，我要如何教育我的下一代，因为我的下一代更加不懂这些，记得我09年在天津工作，下班路上和同事聊天，怀念起周恩来，旁边一个小一点的女同事居然问周恩来是谁，我一时语塞，只能回答，毛泽东玩的好的朋友。楼主的帖子不是没人看，我觉得是有些人已经不知道或者是忘记了这些应该要铭记的。
不敢触碰的历史
去南京看了纪念馆，出来很久都缓不过来，心里痛啊闷的太难受了。
勿忘国耻
气愤难过总之说不出来的滋味
当年看南京南京，看了好几次才看完，看一会就心颤！
南京大屠杀错的是战争而不仅是当事的人。遗憾的是，如今的战争与当初的战争别无二致，如今的人也同样还是那样的人。有人说战争让人变成了魔鬼，问题是没爆发战争的时候，魔鬼是在人的身上还是在战争的身上呢？
太可怕了，不知什么时候开始，历史书上的屠杀30多万人已经只变成了一个数字，毕竟30万差不多已经到了普通人难以体会的尺度。相信每个人现在都知道这段国耻，但却没多少人知道到底有多耻，多惨。感谢你把大家带回那段残酷的历史，勿忘国耻的话我已经不想再说了，只想在每次公祭日的时候再看一遍这个文章........
看完太难过了…哎
疼
日本人自从进入中国以后，实行三光政策，惨无人道的杀害我们中国的同胞，那可是一条条鲜活的生命，到现在那么多证据还死不承认，脸有多厚你们可想而知，最重要的是，还是封建皇权害了整个国家，海禁以及闭关锁国中国军事和国家经济已经倒退了不知多少，中国人在泱泱自乐时，而人家已经进入到工业革命时期，应证了一句话，落后就要挨打，那些因大屠杀而死去的同胞，希望你们在天有灵。
勿忘国耻
迟早会有一战的，也许不会用旧的方式进行。
看完之后只想说脏话。
每次看到关于中国近代史的文章，眼睛就会不受控制的酸疼起来，再下一步就有泪水在中央打转。南京大屠杀是国人一辈子忘不了的疼痛，但有诸多传言说日本修改历史书，否定此事件。还有就是2018（没记错的话），两个年轻男子穿着日军的军服在南京的某个地方拍照，被警方拘留。这样的消息一出来，就觉得很心痛。历史应该被铭记，而不是忘却。这样的忘却并不是人们认为的乐观大度，而是对于耻辱与危机的忽视。感谢作者写了这篇文章，让我们很多人能够进一步地了解这段历史。然后就是文章有一处地方不大明白。
关于那篇日记，似乎是一个国外记者的日记，如果是我记错了，很不好意思。
看得我握紧拳头   看的我满眼泪痕
我真想骂街！
中国不会忘记这段历史 一直到中国灭亡

政府，一切都是政府，他，想让自己的人民记住什么？
沉重
如果当时政党有点脑子，要一大笔赔偿，驻军进入日本，也不至于到现在想制裁日本都这么难。
上天会惩罚这些罪人的，用雷电，用火焰。
——《龙族》夏洛特.陈
勿忘国耻！
以直直直直直直直抱怨！
以直直直直直直直直抱怨！
十世之仇，尤可报也。
看不下去……太恐怖了……
这书能带进日本吗？多买几本，旅游时带过去，放到公共场所
你宽容他们他们也不会感到自责，做烂好人和借以不是同一类为借口，只不过是安慰自己
原谅我到日本军用木棍插入女人阴道然后加汽油点火那个地方我就没勇气看下去了，这是什么畜牲想出来的折磨人的办法，我们永远没有资格替他们原谅日本人，永远。
永远不会忘记国耻，历史不会改变。

全文看过之后，深感悲痛。这是一段不堪回首的岁月，我们需要铭记历史。但是文章里面有一张截图，“当时我在叫喊的时候，他连刺我三刀，当时我就死过去了”。逻辑是不是有点问题？？？

不好意思  看到一半没敢看完  

看完这个纪录片，对日本的仇恨又增加了十倍。残酷的历史，不能遗忘！
我现在觉得日漫好恶心
日本借助西方文明的优势虽然在科技上进步，但在人性层面仍然处于蛮荒状态
铭记历史，振兴中华
我都不敢看，直接看下评论，
魏特琳日记好像就是严歌苓写金陵十三钗的原型 知道之后 无尽无言
悲痛！
很沉重，但也不是哪国人的问题，人一旦被赋予了无限权力往往变为魔鬼。所以不仅有南京大屠杀，还有纳粹集中营，太平天国，那十年，当今印度。像我童年也曾无知地虐杀昆虫。有时候很难理解为什么上天会由着人类胡作非为。真希望谁也别再欺负谁。
不是我不爱好和平，不是我不能区分日本军人和日本人的定义，不是我忘了八国联军侵华而独独仇视日本，而是历史中国人的遭遇让我心头沉重，一战丢的是财富面子以及百万劳工的身家性命尚且为人之争端，二战……日军兽行，两颗原子弹真的不够！！！
每次看见这种文章，都感觉心脏被死死的攥着，越看越有窒息的感觉！这是国耻，这是历史，这是插在中国身上的一根刺
张雪迎
张纯如，华裔女作家，研究南京大屠杀，呕心沥血，在研究的过程中，因不敢相信世界上竟存在这样惨无人道令人发指的残忍，患上心理疾病，最后抑郁而终…
勿忘国耻
看到一半看不下去了 我要吐了
中日之间永远不会有友谊，这是一个君子和暴徒之间的关系，这个暴徒还是一个永远不接受教训的暴徒，但幸运的是，这个君子此刻已经站了起来并且拿起了他的祖先曾拥有过的利刃。
或许大家都很默契的隐藏了，但是只要有机会，会灭族得，我第一个
一直不敢看这个，是真的痛心疾首。
难受，闷
所以我们要强大
哎
作为一名中国人，勿忘历史，勿忘国耻是应该始终铭记的。时间可以冲淡伤痛，但是永远无法愈合伤口。珍惜当下，努力不懈是我们这一代生于和平时期的人们应该做的。唯有祖国强大，才能平安喜乐。ps.作为一名中国人，永远都没办法对日本这个国家和民族产生任何好感！
发抖

看到不忍再看，宁愿不知当时的残酷，却很难忘记！！
尊重原创，自己想写，可以看完读作的写感受，照抄真的很恶心，而且犯法。
看完真的是气得发抖，我们要铭记历史。不是说要为了报复，而是不要忘记耻辱，不要成为这样的国家，为了和平。日本到现在也依旧没有承认这段历史！

天使!
我高中是学历史的，我每次在历史书上看到这些心里都很悲恨，也是因为这些我对无论是现在还是过去的日本，日本人都很厌恶，我知道这样过于片面，但是我真的不能原谅他们即便那个时代离我挺遥远。（我有一个同班同学也和我一样）
太沉重了
为什么人类会这样！？我无法理解这种恶。
勿忘国耻
太恐怖了，每次看到类似内容的文章，就气的胸闷。
我们没有生活在一个和平的世界，我们只是生活在一个和平的国家
如果你身边有哈日的朋友，请把这个给他她看。我一直都是觉得中国人民从骨子里都不应该原谅日本这个国家和这个国家的人，这份屈辱和仇恨应该被铭记和传承下去。
我看哭了。
善恶有报，日本不得好死
阿西巴，阿西吧

有些说法说，战争磨灭人性，所以日本人会做出这些残无人道的事情，但是我觉得能做出这样的事情，说明日本人骨子里就透着残酷，不是所有民族都能在战争中做出这样子的屠杀。犯下了这样的滔天罪行却还拒不承认拒不道歉，大和民族简直把冷血和低劣刻在了基因里。如果有一天日本岛沉了下去，我一定放上八十支烟花庆祝。别扯什么日本也有好人，你不知道如果有一天爆发了战争他们会变成什么样子，那些参与了南京大屠杀的士兵在自己家里也很正常，不照样做出了那些事情？
历史必修课本上日本人拿着刺刀狞笑的样子一直是我认为看过最恐怖的一张照片。然后我把脸涂掉了
我不敢去想象那样的残忍，人间地狱，只是想那些魔鬼永生永世不得好死
看了真的好难受好难受
弱弱地问一句 如果将您的答案内容截屏下来(也截下您的昵称什么的)分享到第三方网站上去 这样算侵权吗？我没做过 只是不太明白 想弄清楚以免犯错[微笑][害羞]
真的老一辈的人生活的苦是我们想都不敢想的
我学过日语，去过日本，用过日货，追过日漫，吃过日料。现在是和平时代，我可以和日本人做朋友。但如果国家需要，我很乐意想尽办法去让他们的人民流血，不放过他们的丈夫，不放过他们的妻子，不放过他们的孩子。就像饲养宠物蟑螂时，要享受其中。而在解决家中的蟑螂泛滥问题时，从成虫到卵鞘都必须清除干净。
可以忘记仇恨但不能忘记历史，可以原谅民族但不能原谅罪人。我们需要与过去和解，但在这一刻，我选择永远愤怒永远诅咒，永不祝福永不宽恕。
看到这个就希望自己是枚原弹。在日本街头炸开。

有时真的很矛盾，需要铭记历史的教训，可是又觉得该发现仇恨虚心像发达的国家学习，兼容并包。
如果哪一天日本敢正视历史把侵略中国写进他们的教科书里我觉得，才能说一句历史归历史了
精日的都去日本吧我就是我直观的想法

没忍心看完，太难过了

历史不容忘记，所以我们更应该珍惜今天来之不易的和平生活。强大自我，不允人欺。
之前看到一个软件叫做最右，抖音什么的，让那这个2B没事看看
真的无法原谅，勿忘国耻
泪目了，谨记历史！
铭记这份悲痛最好的方式是让它不再发生，现在两国都在发展，在各方面都超过它才是真正的战胜它。
从国家实力到国民素质，这就是胜利
我很喜欢日本，但我很讨厌日本政府
看得气到不行眼泪流，南京大屠杀绝不原谅!
抗日精神要流传下去!这个国家太可怕，毫无人性!
看到许多孩子的那张照片，无比的难受，愤恨，悲痛，无数种情绪让人无比的自责！
勿忘国耻！看完鸡皮疙瘩起了一身。希望有更多的像我这样十六七岁的学生们多来看这些文字。了解真实的历史
看了一半，还没有看完，我就只有一个想法，我这辈子不会原谅任何一个日本人！
那些说遗忘和原谅的人 我只想说 你没有经历过大屠杀 你没有记忆可以遗忘 你也不是大屠杀的受害者 所以你没有资格替那些遭受迫害和死亡的人去原谅任何人
真的看的喘不过气来，但不是所有的日本人都是这样的，勿忘国耻牢记历史，现在觉得憎恨日本这种想法太正常了。
顶上去、楼主辛苦了！！！
当我们在探讨敌人有多残忍的时候，或许可以去想想当时自己有多无能。
看了一小半就看不下去了，是不敢再看下去了，来评论的时候我的内心都在抽搐，因为完全没有想到当年小日本的恶行会如此之恶，这些不能称之为人，这是一群从地狱放出来的恶魔。
其实可悲的是，大多数的新生代9000后已经忘却了这段历史，疯狂向往着日本。
望中国人民砥砺前行，超越日本
我生在二十一世纪，很幸运，为死去的同胞点个蜡，愿善恶有报
高三的时候语文老师介绍的这本书...班上买来了几本。当时就不想高考了……要去日本杀鬼子
文章看了一半就不敢看了，太压抑了，视频也不敢点。勿忘国耻，和平是最美好的
根本就不是人 罄竹难书 我非常讨厌日本
可怕
我…
我不是针对答主，我只是阐述一个事实，一个对于那些“大于天”的人来说从没想过的问题。扬州八十万都能被忘记，这个被忘记也只是时间问题罢了，上面那些说不报此仇誓不为人或者说要永远铭记的人依我看大多其实也就是三分钟热度，过了也就过了。再说如果我们只是记住失败的，而遗忘成功的，那么这所谓“永远铭记”又有何意？
张纯如应该不是自尽的！是他杀
该死的日本鬼子
是真的惨。也让我们明白，人需要豁出去宁死不屈的精神！迟早都会死
杀人竞赛的图片 初中高中历史课本上有 可老师即使告诉孩子 他们也不懂到底有多严重
勇敢而且美丽
勿忘国耻
坚持看完了，心里特别不舒服，已经泪目了。记得前不久看了一个采访视频，说现在日本的岛屿快要沉了，如果他们要移民中国你同意吗。一共采访了两类人，一类是老年和中年人一类是青年的年轻人。老一代人们坚决不同意，青年人同意说那是生命。看了评论，评论下面有一个人是这样说的：我们有什么资格替苦难的先辈们原谅日本
勿忘国耻，牢记历史！
日本人未被时间完全褪去的野蛮兽性，在这一刻得到了淋漓尽致的体现。畜牲不如。
所以，要强大起来呀，中国。
我倒是觉得吧，别怪日本了，要怪就当时的自己的国家政府无能全软弱，别说日本，别的国家也一样会对我们这样子。
当历史老师讲南京大屠杀时 有几个傻逼同学竟然笑了几声  老师一直骂我们边骂边哭
谨记历史 勿忘国耻 ！
看得头皮发麻，
南京人去日本玩的很欢啊
真的是不忍看完，强迫自己看了几段。铭记历史，自强不息
纵然日本是一个优秀的国家，这并不妨碍我对这个国家的永久性敏感厌恶，并不是针对这个国家的军官，而是针对整个日本。
想起慰安妇事件……最终会不了了之
兴百姓苦，亡百姓苦！希望中国能够强盛。是真的强盛。不要内斗。
一直都说，铭记历史，勿忘国耻，可回忆起这段伤痛，带来更多的仇恨，以牙还牙，以血还血。所谓以德报怨，何以报德?以直报怨，以德报德才是正解
看不下去，太难受了
我有不一样的解读角度，别觉的以后没有这样的事，如果再有这样的事请知道自己该做什么。杀人的人更怕见到不怕死的人。
强烈的恶心…快吐出来了
劝善惩恶
看的不想吃飯了 這比我瞭解的壞多了
今天的努力是为了让明天的国家强大起来，强大到没有任何人可以在我们自己的土地上骄横跋扈！
干出这样的事的是禽兽吧！简直连禽兽都不如！！！
勿忘国耻！！
拒绝道歉，永不原谅！
日本人应该被原谅，但不是全部
日本人应该被憎恨，但不是全部
刚看完，心里好难受
日本这个国家啥时候能灭绝  从小到大一看到日本这两个字 都打从心底犯恶心 只觉得鼻子里呼吸的都是腐尸的味道 看到日本人联想到的也只有恶心 评论都是忍着犯恶心的感受去评论的 此生最大的愿望之一就是希望日本早日灭绝
浑身冷汗，视线模糊，苟利国家生死以，岂因福祸趋避之。

然而很多看日漫的，跪舔日本。呵呵
原子弹下无冤魂
真的不能好好的和日本人相处

我写了很多，最后又都删除了，我不知道该如何表达我每次看到关于南京大屠杀消息时内心的感受，气愤？悲悯？还是其他什么？我实在不知道该如何用词。就一点，但愿不再有惨剧发生！对日本当年的暴行，我内心是不会选择原谅的~~
勿忘国耻，振兴中华
我记得还有吃孕妇的胚胎，刨开肚子
实在没忍心看完，感觉身上好疼好疼
勿忘国耻  无论过去多久  记住这一刻
看一半看不下去了
虽然文章的内容我都看过(各种途径都有了解过)可是再看这篇文章，仍旧寒毛直立，国耻不可妄
不好看视频。历史不能忘，但我想学日语，大家给些建议吧（这些历史让我有点动摇）
所以说一定要强大起来啊
我没敢看完
勿忘国耻
天啊，这些滔天罪行真的比我想象的要罪恶很多！历史书上真的说的很委婉了，牢记历史，勿忘国耻！[赞同]
砥砺前行，勿忘国耻

好沉痛，以后我会告诉我的孩子这段历史，不能忘记

好。。。恨啊
不敢看，不忍看
让历史去解决吧，无故挑拨又一次战争更加可怕。
日本一个有小礼而无大德，始终不承认南京大屠杀，不知道为什么一直有人说他们优秀
我没看完全文。不敢往下看了
辛苦作者了
那时南京外的一个工厂上，万字旗高高飘扬，而里面的近千员工幸免于难
看完一时难以平静！
中国也有很多没有良知的人，我觉得如果有这样的机会，去杀戮日本人，也会有人用变态的方式的
🙏
战争性质就是残酷的。之前遭受的迫害是国耻。这种文章的目的我觉得应该是让人感受和平的幸福，感受到这个和平的幸运，感受到毛爷爷说的落后就得挨打。而不是仇恨，跟风的憎恨。
日本侵略，士兵的目的也就是侵略，唯一的选择就是杀戮，如果有人性可谈，侵略只能叫收编。
承认历史这个事情，我觉得一般网络群众不要参与更好，教导好自己的孩子比什么都重要。
对于日本鬼子怎么对同胞施暴，我觉得从施暴的手段上去让国人铭记历史，这个不太合适。历史就是历史，铭记历史，不是铭记仇恨，历史在告诫我们，历史在警示我们
我想说脏话啊啊啊啊！！！！
看不下去，太难过了
我对于日zf迄今为止仍不承认南京大屠杀的现状有点疑问，中日双方的论点在哪里呢？我方有各种证人、证据，日方为何依然不承认呢，这不就是无理取闹了么？所以日本zf从根本上到底是不承认“南京大屠杀”，还是南京“大”屠杀，还是南京大“屠杀”呢？
勿忘国耻才是最好的结果
我不敢点开视频，心脏会马上压的喘不过气，勿忘国耻，不会忘记死于战争的人们，这份沉痛，应永远留存在每一位中国人民的心中，勿忘！
沉重，说不出的沉重
日本这个国家的存在，是为了证明群体人性的底线把。原逝者安息，愿国家富强。
看完愤怒不已恨不得能将日本夷为平地，愿苍天有眼，愿亡灵安息。
抄袭者真他m可耻，还有那些精日分子，不应该弄si他们，还留着过年吗？
不忍心看，不敢看
希望日本人接受这段历史并感到无限的惭愧！对中国做的种种他们都必须铭记，永远生活在一个罪恶的国度里带着耻辱！
日本，我相信以后会成为一段被人遗忘的历史
为什么没人反抗。。。
无法点赞，只能收藏
种恶因得恶果，因果循环！！
只能说勿忘历史！我的同事，国家某重点大学毕业，那天问我南京大屠杀是真的吗？图片假的吧，谁会那么残忍。我只能理解为她是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。她的下一代百分之五十都不会记得这个历史。不是我看不起她！什么祖国，什么国家荣誉感，在她这样的人眼里，都是狗屎，不得不说是教育的悲哀。
难受，没勇气看完
谢谢你，还记得他们，也让更多的人记得他们
发展可以，原谅，绝不！中国人永远不该忘了这些。我们可以不去像他们一样，发动战争，但绝对不能忘了。
不敢看下去了
誓死不忘名族仇恨
畜生啊
没人提嘉定三屠？靖康之耻？死的人可比这个多多了，历史，就是被遗忘的，哪一天中日合并了，这个就是自家人内部的小矛盾了，真是讽刺。
眼泪流了下来
少年一代，更应该奋发图强，为我们国家，为我们人民不在遭受苦难而奋斗，
我们历史书上有杀人竞赛的报纸图片，当时看到那幅图我就哭了，铭记历史！
国耻绝不会忘！！但是也谢谢在当时情况下愿意帮忙的外国友人！谢谢谢谢！
刚刚看完对于日本恐怖片的评价，再看这个，感觉就是这个民族就是一个心理扭曲的民族。他们拍的恐怖片中总是透露着一种无处不在的恐惧折磨，他们骨子里就是野蛮罪恶的。贞子有怨，伽椰子也有怨，可在死去的人民的面前这怨气又算什么，我们的怨气只会更大。如果鬼神有灵，请诅咒他们越来越颓败，生生世世，永永远远的处在折磨中。
这段历史令人无法直视，但对于现在来说，最好的选择是原谅，但我，我个人，我会永远记住它，并告诉我的孩子，让他们知道。
他们真的不是人，只是一个恶心残暴的物种而已。
看这难受😖，没有勇气看下去了😭
不知羞耻的日本鬼，没有廉耻之心
这个帖子可要一直在啊，以后用来教育孩子
历史也会是未来
分析过前因，国民党在这个地方坚挺太久了，磨得日军十分难受，物资紧张。这应该是最大的原因。
看完张纯如的南京大屠杀后，连续几天情绪恍惚，连走路都是飘的。同事借去看，当天就还给了我，说心理承受能力不行，她不敢再看了。真的是很难过，眼泪忍都忍不住。
要是真有那么一天，我要把日本人活活烧死
真的很难受
对历史了解得多了，也就能更加心平气和地看待日本侵华。有些历史几千年来一直在重复，比如屠杀（南京大屠杀是当代被提及最多的一次，即便对历史一无所知的人也听过“南京大屠杀”五个字）。
那段视频，看着看着眼泪就流下来了。多么令人痛心的历史！
杀光小日本
反正这辈子，除非我以侵略者的角色进入日本，不然我是不会去的，以德报德，以直报怨，就这么简单，别跟我杠
日本的产品做得再好 民族仇恨始终不能忘！我一个死宅觉得日漫很好看 但一想到民族仇恨就好特么想捶死这些个杂碎啊！
我就想知道，人怎么能恶成这样？
还是不能释怀抗日战争胜利后的“优待俘虏”政策。我认为对待畜生不应该从人的角度来考虑
真的像视频中说得那样，【日本人要折磨中国人的心灵，生生世世】，每次一看这种文章视频，我的心里就充满了怨恨与愤怒，还有深深的无力感。
永不忘历史，同时也要往前看。知史明鉴。
motherfucker
看的时候全身发抖
看了一半实在看不下去了    胸闷      暴行令人发指。。。
原子弹下无冤魂
不忍心看完
不敢去看这段历史。中国的近现代史从来都不看，更别说抗日战争时期 民国 清末 相关的电视剧 电影 。

张纯如纪念馆成立后读过这本书，读完真的很震撼，真的觉得这是国耻、是不能忘记的。我在看到那些照片、读那些文字时心疼自己的同胞、恨死了那些日本禽兽，不敢想象张纯如是在什么样的压力、悲痛和愤恨中收集材料并写出这本书的，我真的很敬佩她。总之，勿忘国耻，吾辈自强。
勿忘国耻
向作者致敬！日本鬼子的恶行永远不能忘记！虽然活在新时代！
勿忘国耻
这种用血书写的历史应该被每个中国人铭记于心。
也不一定是自杀，一个普通人，怎么能比得上有势力的政治分子呢
希望逝者能重新投胎到现在的中华！！
日本人真是变态，我辈当永不忘国耻，牢记血仇
恨不得生啖这些畜生之骨血
我们的祖国要强大起来，我们要强大起来。不要忘记这段历史
我的爷爷是八路军，当时在悬崖边，跟战友们宁愿自己跳下去，都不愿意被日本人活捉，懂得有多绝望吗，我爸说，在那个时候，狼牙山五壮士的事迹其实不止那五个人而已，对了，后来我姐姐就连去上厕所都要两个一米八的大汉用力驾着才能来回，膝盖已经废了啊，最可恨当时我爷爷保护的人后来反过来批斗他，人心啊，我爷爷最疼我
日本人去死

面对“南京大屠杀”我们要反思什么？
我们不能代替她们去原谅
我读小学的时候，记得县里教育局让每所小学都去当地大礼堂看南京大屠杀的纪录片，当时我三年级，看着黑白纪录片里骇人听闻的恶行，我特别害怕，第一次对人这个物种产生怀疑，他们不能被称作人，禽兽都不如。我认为这段历史永远都不能被忘记，是对那些被残忍杀害的同胞的默哀，也是对真实历史的尊重。每次看到南京大屠杀这五个字，总会想起记忆里那些纪录片的画面，心情会很沉重，惟愿祖国强大， 同胞间团结，干死他妈的日本鬼子！
当时南京是中国的首都，每想到这个我就觉得万分屈辱
我看了，我的孩子长大了也要了解日本曾经给中华名族带来的苦难
我永远恨日本人

大跃进饿死的人比这还多你不说？
太沉重，导致现在根本不敢想起
我真的搞不懂，那些日本军人都没有人性吗？真的是
杀人偿命，欠债坏钱，对待魔鬼为什么不能把他们杀光。世界上不就没有魔鬼了吗。
为什么不以牙还牙 以眼还眼
好残忍 看不下去了
勿忘国耻，所以不要跟我说什么日本平民是无辜的，那个国家，每个人都为罪恶服务过，不管是主动还是被动；那个国家，每个人也都被罪恶服务过，他们榨尽了中国人的血肉来供养自己，他们的罪恶已经留在了血液里。谢谢作者的用心整理，这应该是每个中国人都牢牢记在心里的东西。有一日，那个恶心的地方终将被“真理”净化。
虽然这是历史但是直到今天我对日本的偏见依然还会永远存在
屠杀现场视频看得触目惊心，度秒如年，短短2分钟的视频都看不下去了。
靖国神社去死吧
勿忘历史！
沉重的说不出话。
可笑的是现在的有不少人更热衷于地域黑和国内的民族矛盾，恨不得讨厌的省份的人全部死绝，对日本却一脸谄媚相，哎。
每次看到这些眼泪都止不住
我tm。。。。。阿....心里难受
不敢看，承受不了那份恶
我真的对那个国家喜欢不来。
人类真他妈疯狂
总有一天，待我登上日本国土之日，便是日本人灭亡之时
勿忘国耻。
完了今天晚上睡不着了
铭记历史，这种事永远不能忘。我们没有资格替先辈原谅他们。
我很愤慨，为什么我们的国家从前那么懦弱！
看了不到一半，实在看不下去了。突然间有些明白当初为什么死了那么多的人，却不知道反抗，每个人经历过那样的场景，怕只有深深的恐惧，恐惧，恐惧，那有反抗之力。
看了开头之后就没敢往下看
我并不想屠日，只想让当年没死，依旧活的好好的侵虐者接受制裁，只想放把火把日本靖国神社给烧了。
那个国家都有罪
地狱空荡荡，恶魔在人间
[赞同][赞同]这样的才叫好文章
畜牲咬你一口，你总不能去咬他一口，如果我们为了报仇而像当年的日本人一样屠杀无辜民众，我们与他们也没有俩样了
触目惊心。

这个我真的很有感触。

当时第一次接触，知道“南京大屠杀”这个事件是我初一的时候一次学校公开的演讲，就讲了大概答主你所说的那些事。

然后，给了我极大的震撼（但是当时胆子很小很小，就也没敢过多了解）

一年后，我去了美国读高中，当时有一个关于二战的演讲，我们小组大概分配的是关于中国和日本的战争，我当时脑子里就突然想到了“南京大屠杀”，有不少美国人做这个project的时候还是很轻松的心态，就一带而过，毫不在意。

当时我想，我应该把这件事说出来，让他们也体会到曾经的历史，让他们也了解一下当时的日军做了什么。

于是我投身开始准备这个课题，看了那本书，包括很多影像资料，特别是日本的：活体实验。

我看了很多很多资料，也必须要面对那些视频和图片，当时。。十三岁，然后晚上就睡不着，一直一直失眠。

然后大晚上的一个人在宿舍找资料，编写报告，演讲稿，做ppt，

不过到最后老实说我的报告有些地方太多真是太过血腥，不适合学生看，给我的报告强行删去了50%（当时我的确有些崩溃都快哭了）不过删掉后依旧触目惊心。

还好还好，最后在大礼堂的演讲很成功，我看到不少美国人后面找到我，就很生气很难受的（我算是把过去的历史以这种方式告诉他们了）

[大哭][大哭][大哭][生气][生气][生气]
抱歉，我看不下去了，太残忍了，太疼了
我们现在的孩子00后已经很少有人知道或者了解的了吧
真的不能原谅
顶起
我们没有资格替先辈们原谅谁！谁都没有！

假如我们以同样的方式对待日本和美国，肯定会有人拍手叫好，这个世界需要的不是仇恨，而是善良共存
视频中两个男人被捆绑着，日本人从在后面用枪射杀，突然悲伤涌上来，这是种无法用言语来形容的悲伤，什么时候生命如此的卑微竟没有一点的反抗的机会，到处的杀戮 ，把生命看的如此的渺小，人性中最深处的贪婪如此的可怕，还好我们是在一个和平的时代，没有战争没有杀戮，过去的虽已成历史，但是现在的我们一定不能忘记曾经的中国是多么的猝不及防毫无反驳之力
可以转到日本，给那些人看一看，狠狠的打打那些脸
所以我一直对日本人都潜意识有偏见
若我掌权，必屠日本，男的杀，女的杀，儿童老人杀，连狗都杀!
说真的，我没敢全部看完。
前事不忘，后事之师！
每一次看这种文章都忍不住流泪，憋着难受。
毛骨悚然  怒发冲冠
唉，反正反抗也是死，不反抗也是死，三十万人联手上去干他，就算不成功也值了
不忘记，也不会原谅。没人可以替他们原谅。我仅仅看过我爷爷年轻当兵意气风发的模样都会鼻头一酸，我真的不敢想象如果家里的祖辈们曾被如此对待我会如何。
我永远不会原谅日本人，更不会替老一辈的被害同胞原谅这些畜生不如的东西！
每每谈及南京大屠杀，心中便恨意波动，和平与发展是时代的主题没错，但是对于这样的历史，实在是令人难以忘怀，罄竹难书，滔天罪行，多么极端的词语都无法形容当时的惨象，友好是为了将来与现在，而历史却不容歪曲，掩盖，所以请日本军队始终记得自己曾经的所作所为！！！
看了几段就看不下去了，太残忍了
难受，这些痛苦希望铭记，日后我国强大必灭你狗国
还是国家强大好，那些日本人就不敢啥那些明目张胆收留中国难民的西方人
不敢看，日本军国主义者不是人类，是恶魔。
随着海平面的上升，日本将不复存在。
突然想起一次课上，老师说起国防，说在坐的同学将来肯定有要去当兵的吧。结果班里安静了几秒，大家都笑嘻嘻地说“当兵这么累谁当兵啊”，我突然觉得我所处的环境与鲁迅文章里那个面对中国人被杀还能笑着鼓掌的场景重合，这是亡国之像啊
看完不禁泪流满面。只希望祖国能越来越好 繁荣昌盛 越来越强大!!!勿忘国耻
说真的，我真的害怕点开视频，这么多年我不愿意相信这是真的😞
勿忘国耻
勿忘国耻！日本鬼子这辈子都不可能原谅你们！
太恐怖了，以前历史书上介绍的比较简单，只记得有杀人竞赛，看到这些，联想到那时的人们，是多么痛苦和无助，怎么会有这么凶残，冷酷的人
很幸运我们生在一个和平的年代。
勿忘国耻
放大了说，除了中国，其他国家我都没有好感
不敢看，上学时老师组织看过南京，南京!怒发冲冠。
怒火在我心中燃起 羞愧在我中升起  想想当初日本人对我中华儿女造成的伤害 想想当初国家为赶跑曰本人负出了多大的代价 。而我现在却无所事事不知何为艰辛何为苦何为痛。我一定要努力以后为国争光奋斗。
再也没有人可以肆意屠杀我们的人民
这楼上扯那多虚的干嘛  什么这主义那主义   什么带队的 
人家干你祖宗了 还他么到现在干你祖宗那群人还在主导着那个国家   还有什么跟他们扯的     
理性分析？你老妈被别人当你面干 你还在一边理性分析？  
不是杠，就是觉得 血性这个东西 真少  
所以我们一定要记住历史，勿忘国耻，我们今天的幸福是他们的苦换来的，那些主张历史虚无主义的人还可以看看今天的叙利亚伊拉克，那就是我们祖辈过的日子，“前车之鉴，后事之师”
不要“亦使后人而复悲后人也”
勿忘国耻 爱我中华！此今甚有荼毒，虽遗莫辜之命，乃竟恬不知耻妄盼我华寄助倭国，此等闻事登刊报之上，既喜且狠！既吾见于况南京所为，瞋目切齿直至未至，毕生难忘，啊！！！
看到一半触目惊心
杀光日本杂种，小学教育应该灌输这种仇恨，终有一日杀光他们，强奸所有日本女人
触目惊心。。。愿中国强大又和平
看了以后我竟然哭了，控制不住自己，也难以想象当时的他们如何承受的起这份痛苦的
初中课本上对南京大屠杀的描写一页都不到…
抱歉我没有看完，我觉得他们做得再多，我都无法原谅这个血液里充满着肮脏的民族，这个民族曾经如此深深的蹂躏着我们这个民族，我觉得是什么都无法抹掉的，这个学期听过太多次政治课上老师和我们说日本好像要申请联合国常任理事国，我希望永远不要，这个曾经让整个世界都无法和平的国家，你永远不知道他什么时候会再刺你一刀。
希望有那么一天
每次看，都忍不住将情绪转移到日本人身上，似乎沾了“日本”两个字，都是该恨的，但事实不是。日本政府、军人以及直接或间接参与到战争中的日本国民，都应该被一代代的中国人记住，在经济面前不能忘记，在利益面前不能忘记，在衰老和死亡面前也不能忘记。一代代，这份深仇大恨都不应被遗忘。
看看吧不要不敢看，只有看过了才知道这个世界其实没有那么好，但是也要好好活着呢，因为这样才能报仇啊
大屠杀是对的，但应该人道一点。因为日本是个小国，打不起持久战。这是从战争角度分析。日本侵华是对的，因为一个明君应该把自己的人民的利益放在首位。其他国家的人民都不算什么。这才是正视历史。
还有，因为日本侵华而仇视日本是不对的。应是为日本的不人道而仇视日本。
勿忘历史
国难当头，周树人却在和他的日本朋友把酒言欢。

在这篇文章的最后，竟然引用了他的狗屁，是不是很讽刺？
有些人永远不配原谅
不终日怨恨，但一刻不忘😡
至今不敢进入大屠杀纪念馆。每当想起我苦难深重的祖国，不禁潸然泪下。清明必去烈士陵园。
刚刚看完《金陵十三钗》来知乎看到这篇文章，电影也是从1937.12.13开始的，以南京大屠杀为背景，虽远远没有呈现战争现实的残酷，但看到没有武器装备的中国士兵为接近并破坏敌方坦克拿队伍挡子弹，女人惨死被插木棍等镜头就很凄惨了……
日本人连最底端生物都配不上号
《南京浩劫：遗忘的大屠杀》的作者实地采访多位大屠杀幸存者，并佐以大量历史档案、第三方当事人的日记和书信，多视角回溯了南京大屠杀这一被遗忘的历史事件。书中讲述屠杀发生时“中国人个体的故事：失败、绝望、背叛和幸存的经历”以及那些冒着生命危险帮助中国平民的西方人士的故事。并在书的最后部分探讨了某些势力意图将南京大屠杀从公共意识中抹去的行为。——百度百科。我找了一下关于这本书的概括可是我不知道为什么，我没勇气去翻开这本书看一下。。

让我疑惑的是日本军人变态的心理及行为究竟是在什么条件下培养出的？日本的影视剧中也有着令人难以想象的反“人道”情节。虽是往事，但不希望这种心理源头仍存在他们的‘文化“中
说实话，真有攻打日本的那天。我不介意来个东京大屠杀！毕竟，友好归友好！历史归历史！血债！就要用血来偿还！

有的时候，人性的黑暗和凶残真的是我们想象不到的。仅仅是看文字，我都会不间断的起鸡皮疙瘩，恐惧，惧怕这些凶残的野兽。
好可怕😱
杀光日本人
我觉得身为后辈，我们有责任去了解这些历史，看《红海行动》的时候里面有很多血腥画面，大家都很害怕，恐惧，不敢看，有的人觉得这些东西不过就是电影，但是这些确确实实都是真实的，会发生的！他们不是科幻电影！丛林法则进化出来的人类天生就带着兽性，我们不是天性善良，只是选择做一个好人。人是有集体效应的，因为社会的正能量，驱使我们去往好的方向发展，但是，当整个民族都陷入凶残暴力，麻木不仁的状态，一个人想众人皆醉我独醒简直难极了。蓬生麻中，不扶而直，白沙在涅，与之俱黑。对不起，就算很多历史已成过去，尽管我没有经历那些苦痛，也许我并不是真正了解很多真相，但是我永远都原谅不了日本人。管你们觉得对错，错就让我一直错下去吧。黑格尔曾经说过“人类从历史中学到的唯一教训，就是人类没有从历史中吸取任何教训。 ”活着的人永远无法了解战争的残酷。
不敢看
精日🐶全他妈给老子死
日本畜牲多
我们要记住耻辱。不忘历史的惨痛。但也不要仇恨。仇恨只会带来一样的结果。
很抱歉，没办法看完，愤怒，看不下去。
我们现在要做的，就是更加努力，让祖国更加强大。
我们没有任何资格替先人原谅他们
其实真的不忍心看下去。难受。。我觉得这篇文章应该让精日分子去背诵！！！！
以德报怨何以报德
勿忘国耻
不要去日本旅游 给日本人带来经济
我不明白，当时已经缴械了的士兵为什么明知道要死了，也不奋起反抗。
迟早小日本会有报应的！
我们不能忘记这一段历史，但我很自豪，现在的中国已经开始变得越来越好，更为强大，为那些为中国做出牺牲的人，谢谢你们
看不出来啊，小日本看起来挺懂礼貌的，背地里竟然这样。
南京大屠杀？螨清对南方的屠杀呢？元对宋的大屠杀呢？万一以后占领日本，然后因民族团结问题，这个事情又过去了。何时能对满族和蒙古族报仇了，我就信能对日本报仇。
我知道五胡乱华的时候，一道杀胡令救了汉族，其他五胡灭族了。
现在呢？总在说要铭记历史，但是现实怎么做的呢？满 蒙不都是好好的吗？
东京审判的时候，是中国外交据理力争，才判的死刑！各种那些做人体实验的日本医生门，都被保下来了，说是为了人类医学的发展，卧槽，把你们国人也贡献出来，发展的更快。
美国太平洋铁路还记得吗？
踏马的，劳资要把日本鬼子赶尽杀绝。勿忘国耻！ 爱我中华！
我觉得是时候干掉日本和收复台湾了。。
哭了  这辈子都不可能原谅日本
我记得我小学第一次去南京大屠杀遇难同胞纪念馆后，连着几天睡不着觉。当天去当天回来我就内心压抑哭了出来。我家以前的邻居就是经历过南京大屠杀的老南京。她当时抱着我，和我一起哭了。真的是太震撼了。我甚至会在补课路上回避这个纪念馆。长大以后，明白的越来越多，对这段历史就更加记忆深刻。勿忘国耻！
看到他们蹂躏，强奸和残杀中国女性那一段的时候，我就我油然而生了一个同样甚至更残暴的想法对待日本男人。。。。。善恶因果，真的在南京大屠杀上有实现吗？
居然有张图片都是小孩子惨死，太可怕了
每每有关于南京大屠杀的影视作品都不敢去看，没有直视那种悲惨的勇气。。。勿忘国耻
什么武士道，军国主义，真残忍。这是一个令人佩服的大和民族也是一个令曾被侵略，肆意屠杀的其他民族厌恶的大和民族。我觉得大和民族有点名不副实啊……
历史的车轮滚滚向前，而我们便是它辗出的尘埃
这让我想起了斯蒂芬金的一篇小说，关于纳粹后裔的。
如果狗咬了我一口，为了防止在被它咬，我会宰了它。
小学的时候学校组织去看南京大屠杀跟黑太阳731 真的太痛恨小日本了
看的我哭了
勿忘国耻。
善恶有报
我没办法看下去，真的，因为真的太残忍了，光是看我就没有一次能看的下去。所以，别告诉我现在和平了，不要眼光狭隘，对于日本，对于大和民族，我没有恶意，但是我有着深深地介意。当然，个人的力量简直微不足道，但是，因为南京大屠杀，因为日军侵华，所以，历史就是历史，不能遗忘，不能被磨灭，只能深深记忆
勿忘国耻
我在想，同为东亚人，光南京大屠杀就已经这么触目惊心了，那么中国历史上那么多大屠杀，，，不敢多想，只希望中华大地上不要再上演人间悲剧了。
不共戴天之仇！
很佩服苏联卫国战争死守莫斯科不退，可惜我们当时的高层没那么坚强。
这个仇恨我们永不会忘，你记住:血债一定要用血来偿！
勿忘历史
感恩和平！
我忍不住哭了，忍不住热血沸腾，忍不住我的爱国心。庆幸我生活在当下这个好时代！愿我伟大的祖国繁荣昌盛！
仔细想了想，早点统一日本建立汉文明帝国才是根本，不然怎么搞得过盎格鲁撒克逊人，别为了那几个世袭右翼政客对日本屁民人身攻击评论看着累。。。
看的全身发抖 眼泪一直掉 嘴巴里一直念"Wc wqtmlgb 真tmd不是人"
我们没有资格代表逝去的祖先去原谅它们
真的是历史归历史，历史永远不可能被磨灭，
勿忘国耻，谢谢你的文章。真的想不明白人心怎么那么狠，举头三尺有神明，啥时候日本人能得到报应
日本人都是狗吧，狗啊，畜生啊，我真的好像打死他们啊
他们选择遗忘，一方面有来自于政府的刻意避让，一方面善于自欺。我们不能选择遗忘，落后就要挨打，前进才能强大。
感激和平，勿忘国耻。
我一个学医的看到那些血淋淋的描述我都起鸡皮疙瘩 我甚至不敢看下去了 逝者安息[拜托][拜托][拜托][拜托][拜托]
保家卫国的枪炮在他们手中变成了来自地狱的信使
这样的好文，青少年更要多看！勿忘国耻！
当时的日本人为什么那么残忍，怎么可以那么残忍，现在的日本人真的变好了吗。听说有位作者写了一本书剖析了当时他们有如此变态举动的原因，但是忘记叫什么名字了！
勿忘国耻
边看内心边颤抖！恐怖
可能她就不是自杀的'
默默捂住了自己的头。。
看都后面都不敢继续看了
惨象，已使我目不忍视了
太残忍，不忍心看，如果有一天打日本我愿意捐一条命
南京大屠杀30万。国际数据2018年统计，中国男女性别比失衡，男性比女性多出六千多万，这死去的六千万女婴是国人自己杀的，南京大屠杀的200多倍，不知道哪个更可怕。
友善归友善 历史归历史 一定要强大！
人类进化到现在，历史上不知道经历了多少次屠杀。
如果爆发战争，我们对待日本右翼也可以这样
抗战烈属的后代表示，仇恨是无以形容的……当年  日兽的残暴，修改了中国历史，也改变了我家族的命运……
现在，你们告诉我，陈一发该不该
所以我感觉给他们的原子弹很正确
看完了。心情沉默
我真的感觉到头皮发麻，窒息
呵呵，屠日又如何！不愿意背负这个罪名，我来，宁愿成为历史上的屎，也绝不会让他们白死而没有人陪葬！
天天去日本的骨子里绝对有当汉奸的潜质
张纯如是我见过的最漂亮的女人，不管是外表还是心灵，都是最美的
南京大屠杀，我不想再深入去了解，也不敢去了解，因为那是发生在自己民族身上的事情。我恐惧，我害怕，我知道我所了解的不只是单纯的那30万冰冷的数字，更是背负在国人身上近代史上的血淋淋的耻辱。现在，关于南京大屠杀，日本政府仍然没有做出让人接受的答复。
看完文章，我竟不能明白现在我国为何还能和日本友好外交？如今为何还有这么多人去日本旅游促进当地经济发展？[生气][生气][生气]
永远的恨！
日本人，不他们不是人
不可能原谅日本人，不可能
不可能原谅日本人，不可能不痛恨日本人
这种文章不是没人看，是不敢看！每当看到类似文章，我都是跳过去，我不敢看啊同胞们，因为我知道，我这一辈子，无法为他们报仇啊，没有办法啊！我太想为他们报仇了，以至于仇恨充满了我的整个大脑，我只想杀光日本鬼子，可是，我能怎么办啊？我只能想想啊！只能想想！我这一辈子是没有报仇的机会了！没有机会了！对不起，对不起！
那个当时我就死过去了什么鬼？
还是要捍卫自己的国家，勿忘国耻。
日本人居然还胆敢淡化那段历史，让日本人以为根本没发生什么严重的事情！我是一个二次元迷，但从不是精日，永远记得他们对我的同胞干过什么！往大了说，任何兽行屠杀都令人发指！不分国家！
那我们到底要怎样才能洗刷我们的冤屈，才能让该得到报应的那些日军得到报应呢，是，冤冤相报何时了，但我们究竟要怎么做？！
让国家日益发达，我们发达了之后呢？让她们承认自己的罪行然后向我们道歉？
道歉有什么用呢，这个世界上最不缺的就是道歉，只有报应才会让人记住自己曾经做的错事，中国有句古话，善有善报恶有恶报，恶的报应呢？他们的报应呢？
善恶终有轮回，我们受过这么大的屈辱，他们到现在甚至承认的勇气都没有！那我们到底要怎么做呢？历史不能被遗忘，我们要牢记，然后呢……
生而为人 何德何能何其荣幸是一名中国人
如果不是南宁大屠杀这场事件，我真的不相信他们的骨子里是惨无人道的暴徒
看到一半看不下去
什么叫他妈的友好归友好，历史归历史？解释解释什么叫他妈的友好归友好，历史归历史？
勿忘国耻
日本应该为比付出代价。
愿祖国强大
永记历史！国恨不能忘！希望未曾经历过的年轻一代能多了解一下这段历史。

卧槽  撞头像了。
所以我们有什么资格替受苦受难的先人原谅那些人？不是说他们的后代。
我qtmb的狗X猪S日本jbnc tmd老子把日本XX当肉畜sm mlgb eat他们 mb的艹tm的big奶 艹烂他mb的日本母🐷
我tm把日本🐷首卡它的大骗子里
总尼玛念叨念叨，你们说了不算，说了也白说，一群泼妇，念叨真jb燥，又打不起来，杀不回去的，念个jb念。
看着看着就泪目了
我终于明白我们政治老师为什么这么痛恨日本人，可以来往但是，不能忘记。
勿忘国耻，珍爱和平！
师夷长技以制夷，永远谨记有些事不能再发生，所有电视台和视频网络平台都应该在所有视频留下“勿忘国耻 悼念南京大屠杀遇难同胞”水印，让所有人时刻记着不努力就会被侵略甚至屠杀
我们这一代人没有资格代替过去的英雄和同胞们去原谅任何人，现在没有以后更没有。
历史不容被遗忘！
不承认历史的国家，可以给予象征和平的友好态度，但不配得到尊重
为什么30万人就不能联合起来对抗呢
记住历史，忘记仇恨
我看她写的这本书看哭了
是啊，还能做些什么呢？无力和绝望。
令人窒息
希望能血债血还，太可恨
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/b286f098c7aaf4a926cabf18b0e6d2bc" data-hash="b286f098c7aaf4a926cabf18b0e6d2bc" data-hovercard="p$b$b286f098c7aaf4a926cabf18b0e6d2bc">@天真作少年 </a>太难受了不敢看
抱歉，我没有看完，因为我实在看不下去了
妈的。想杀光小日本
我心有点难受
真他娘难受
心里难受……哎……这个民族似乎有残忍变态的文化，越长大越这么觉得，可他们也有文明的一面，真的很奇怪。
感谢和平!

可以宽容，不要忘记。——摘自网络
为什么不反抗？？？
勿忘国耻
更可恨的是，听姥姥说二鬼子比日本人更可恶。
太恶心了
愿祖国永远昌盛
我们有什么权利替先烈原谅敌人[流泪]
勿忘国耻，振兴中华！
emmm是不是有点缺陷 当时我就死过去了??
我们无法替那些死去的无辜者去原谅他们
看不下去
吐了
真的太难受太压抑 善恶终有报 勿忘国耻！
我们永远都没有资格替先人去原谅
怪我们自己当时没有保护自己的能力
不共戴天
看到是南京大屠杀就点赞了
每次看这个文章，我就气到不行。讨厌日韩

真的不敢看，只敢快速扫过去，但即使这样眼睛也湿了。不止是因为那是同胞，我觉得世界上任何一个地方发生这种惨案，生而为人都会流泪，除非已经不是人了
希望扬州十日，旅顺大屠杀等等也能被国人铭记

<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/14ffff4c4ee1e0ea7a465ab50f904b14" data-hash="14ffff4c4ee1e0ea7a465ab50f904b14" data-hovercard="p$b$14ffff4c4ee1e0ea7a465ab50f904b14">@唐韵</a> 
真的希望日本能公开道歉…太反人类了
广岛之下，无。。。不说了

古往今来，战争就意味着死亡，没有完全的和平，各种欲望交织在一起，二战死的人也很多，但是像当初日本人这么残暴、毫无人性、畜生都不如的禽兽行为，已经找不到更暴烈的词来形容他们，简直比地狱还可怕。
历史必须铭记，但更需理智!
觉得日本人骨子里的残暴是不会改变的
勿忘国耻，我觉得这是每一个中国人必上的一课，当然目的不是让国人去记恨什么而是铭记那段历史，国家无力反抗，国人遭难的历史，弱国无外交，落后要挨打
以德报怨，何以报德？以德报德，以直报怨。
没事。道个歉就好了，很多人都这么认为
日本人犯下的罪孽我们永远都不能遗忘。
中国人永远永远都不可能原谅日本人。爷爷快90岁了，经历过日本侵华战争，小时候夏天夜晚我们和邻居六七个孩子在院子里铺着席子，爷爷不停地给我们讲述日本人枪杀掠夺的恶行，还有抗战的故事，一辈子忘不了
能做出这种行为的人，和当时国家政策无关，只因日本人都是畜生，一直流淌着畜生的血液
没勇气看完，心情很沉重。
我天！气死我了   不是我说现在的日本人也不是什么好东西   以安倍晋三为代表的   日本人祖先都是野蛮的  至少有那个根吧   所以说日本人很野蛮       勿忘国耻!!!   去他妈的日本人!😡
之前看《南京！南京！》真的是看了几次都看不下去，太压抑，太不忍心看了，可是历史，真的需要吾辈铭记！

看到一半真的看不下去。。。。。
但是你们知道吗？现在的日本二次元文化对00后的侵袭有多厉害，过不了多久就都是日本的热爱者了，不信你们问问自己的亲戚孩子，提起日本没有一丝丝得恨，只有热爱。
人间地狱，默哀，以前从来都只是历史课本上简单的一句话，直到直面这血淋淋的细节，才倍感沉重
看到后面真的不敢看了，死撑着看完，这就是历史，无法抹去的真相。
勿忘国耻 终究会报仇的
心脏看得很疼

每到这种时候都特别希望有地狱 也特别希望有天堂 特别希望善恶终有报这句话可以实现
狠狠地打了个寒颤，这群畜牲它们不配拥有任何美好，不配接受任何原谅！它们只配永远被钉在耻辱柱上风干！
看到这些也都明白为什么张纯如会自杀了.单纯的文字描述出来的动作.场景都让人不敢直视.更何况是真实的场景.我看了都觉得有点压抑.特别是杀害孩子的那些.那些畜生怎么能下得了手呀？[大哭][大哭][大哭]
日本人真不是个东西！
哪天路过天安门，看到满广场的日本国旗和中国国旗，发了条朋友圈:你都不自爱，凭什么要求我们爱你
  看到南京大屠杀的新闻和有关消息时，真的有一种无法呼吸，心很沉痛，那种感觉真的是世间无法用任何词汇形容的。惨无人道？残忍？畜生？这些词真的都太轻了，太轻了！特别是当那些无知的日本人还不清楚这段地狱般的历史时，我真的心痛啊！南京是我们中国人一辈子都走不出的阴影。如果我们不能忘掉，你们这群恶魔也别想忘掉！那些无辜的坚贞的中国人民的亡灵将永远在天上凝视你们诅咒你们，永生永世，生生世世无法超度。
疯子的贪婪泛着兽牙磷光，穷形的恶狼把我祖先撕咬
心里难受
绝不原谅他们，太残忍了
我想问的是为什么几十万人没人反抗？

真正的人间地狱，都是手无缚鸡之力的老弱妇孺，ctmd小日本，究竟要强大到什么程度才可以断交，才可以与日本誓死为敌！

一部《金陵十三钗》让我心头沉重了好几个月！哎！！之前还看到报道日本居然有教科书扭曲南京大屠杀事实！如果直面南京大屠杀犯下的罪行造下的孽，真不知道日本的小孩子们从小知道这样的事实，又是用怎样的目光审视自己的祖国的！祖国是一本最好的教科书，而日本就是从小告诉了他们他们的祖国是一个靠奸淫掳掠的国家！
如果说文字的力量不够，没有画面感，图片和照片真的给人特别大的冲击。
我们必须强大！
当时的日军简直不能称之为“人”
我们没有那么大度 我与日本势不两立
不敢看不忍心看！！！！咬着牙也忍不下去
不敢看完。。
其实别说人，就是三十万别的生物在你眼前被杀，你都看不下去
🙃真的太变态了吧...日本右翼请集体爆炸
日本人必须死！这个国家必须在地球抹掉。
听说现在的女孩子都挺喜欢的啊
以前我曾经想过：为什么当年不把参与过南京大屠杀的日本陆军第六师团以及其他师团的人员全部处决。现在想想这个也是太便宜他们了，应该像苏联那样把他们扔去劳改几十年之后再把老去的士兵们放回日本给日本社会增加负担。大家觉得我这主意咋样?
毛子是怎样对待德国俘虏的？菲律宾和澳大利亚是怎样对待日本俘虏的？咱们这儿是个怎样对待日本俘虏的？一点报复心都没有，也难怪人家不怕你[生气][生气][生气][生气][生气]
为了来者，是不提倡复仇的。但是为了正义，小鬼子哪天再做妖，就让他血债血偿。
从头到尾憋着一口气看完…

对不起我没有看完，因为我真的没有勇气看完。

本人南京上的大学，我一直不太能理解现实中南京对于日本的宽容，尤其对于日企的好感。记忆就那么容易被人遗忘吗？还是太痛苦导致的不愿意回忆？还是就是对于生活的妥协？
尊重文化，勿忘历史！这篇文章看得我头皮发麻，“他们”简直是恶魔，南京大屠杀犹如人间地狱。
看一半就没勇气看下去了 。。不可原谅

所以 原子弹炸死他们老百姓的时候不是无辜而是还债！
是中国人的就应该要记着报仇！弄死日本人

孔子曰：以德报怨，何以报德，以德报德，以怨报怨

该评论已删除
不敢看，怕崩溃
还没看到一半就流泪了……
说我封闭吧，但我这辈子都不会踏上日本的国土。右翼还在，傻逼还在，远离五百公里！！！
现在还在努力隐瞒，呵呵
抱歉看不动了，太让人难受了
记住历史   珍惜和平
希望世界和平
可气的是某自诩强大的国度一直在选择性忘记，一直致力于阉割历史
我们没有资格替先辈们原谅日本人
我们要铭记历史，为当年遭受如此暴举的国人们感到痛心啊！
心痛。
揪心
勿忘国耻
没有看完，太残忍了看不下去，我现如今都无法对日本政府友好起来，就是因为南京大屠杀，我觉得对他们友好，除非他们经历一次当年我的先辈们经历过的事，我们再来谈友好！
张纯如-----一位巾帼英雄
一位敢于凝视深渊，敢于揭开黑暗历史的英雄
对不起……我看了一半，就看不下去了。
牢记历史，勿忘国耻！
解除武装 不愿战死的军人 才是真正的耻辱

参观过南京大屠杀纪念馆，可终究没有这些真是的照片来的震撼。已经不知道说什么了，那种绝谁能懂
但是最后如果有机会，我也会把他们这个鬼子杀光。
我都不敢继续看下去了。胆子太小，连视频也不敢看了。地狱空荡荡，魔鬼在人间啊。
这样的残杀暴露出来的人性的扭曲，太可怕了。日本人应该好好汲取教训，右翼应该被铲除。作为先辈曾进行过如此行径的后辈，像德国民众般认罪和自责是最低限度的道德要求。而我们作为知道历史真相的受害国国民，一定要教育孩子，勿忘国耻，发奋图强，直至有一日我们可以有足够强大的力量，去揭发他们的罪行，去强制要求他们认罪。以慰亡魂。
以前上历史课最为不喜的就是中国近代史，原因无他，这段历史在我看来真的太过沉痛太过屈辱，不过后来我知道我错了，越是沉痛越是屈辱的历史，越应该被国人铭记，勿忘国耻，愿中国永远繁荣富强
哪有什么和平，不过是有人走在你的前面而已
真的看不下去
第一次这样的愤怒，南京大屠杀是中国人永永远远不能忘却的耻辱！
我们永远无法替受难的同胞去原谅那些人。
时间自会给予报应。
看的浑身发抖
刺刀戳不到自己身上永远不会痛，叫嚣原谅翻篇的只怕都是慷他人之慨吧，这种人，最是杂种！
看了一半心情就压抑的不行，看不下去了，那真是地狱般的情景。无法想想那些幸存者得有多么强大的承受能力才能挺过来。所以最可怕的是人，是变态了的人心，这段历史应该也必须让所有世世代代的中国人都铭记。
如果我可以，如果我可以，我希望我可以回到那个时代，不畏惧生死，干死他们一个个鬼子
必要ないからしないんだ。这是日本人的一条评论。对于南京大屠杀，没必要所以不需要道歉。
心疼之余，愿祖国武装力量强大。
友好归友好，历史依然还是历史
个人认为，有些说别人精日的人过于极端，看日漫什么的也要扣上精日……那可真碍国……我们牢记历史，是让自己警醒，有动力提升自我，为国家繁荣做出贡献，而不是让你骂来骂去的……总有些人搞得好像非要把日本灭了才是爱国，真要这样你可以去参军……真打起来怕不是跑的最快的，我倒是不看日漫，但确实看不惯那些只要不骂日本就给人家扣上精日帽子的人(ps：不用拿我头像说事，我头像是韩国游戏中国画师画的)
吾辈当自强，还有那些质疑军人优先的，麻烦让他们过来看一下先。
我们以后会报仇吗？
可怕的是日本全国上下都认同这惨绝人寰的行为，日本人真是一群变态，什么公公强奸儿媳妇，各种乱伦，还有那种街头强奸。来个地震震死他
之前去南京大屠杀纪念馆 看到很多让人完全看不下去的照片 完全想象不到的画面 那个时候才真正对大屠杀有正确的概念....
天道好轮回，苍天饶过谁！

为什么没有报应？
不敢看，真的一看就难受的不行。希望所有日本战犯不得好死。
我很感谢我的历史老师，他并没有让南京大屠杀成为一道题，而是鲜明的历史。
我看過介紹張純如的文章，説她自從出版了關於南京大屠殺真相的書，就開始被日本右翼派人跟蹤。
没看完…看哭了
为中华之崛起而读书
当初在书店看到这本书 翻到其中一页看完了一段就看不下去了难受的不行 尽管现在日本人也有很多好人 但是做过的事永远忘不掉 无法发自真心的原谅
原谅我的软弱无能，我不敢点开视频观看、图片细看、甚至我不敢仔细阅读这篇文章。
地狱空荡荡，魔鬼在人间，人间地狱也不过如此。
原谅鬼子是抗战老兵的权利，我没有
每次历史课上到这一课的时候就觉得非常心疼[大哭]
现在有些人还替祖先原谅他们可笑
我不敢看，不忍看《南京，南京》，我怕我忍不住泪水，怕做噩梦，有时候看到几张南京大屠杀的图片或者阅读到相关文章都会心痛，眼眶湿润，在纪念日的时候做展板查找相关图片时心情是沉重的。
我受不了，视频看不完。我真是. ...对一个民族的印象大概不能更差。但我的确好奇，当时的南京，群众面对日军真的毫无还手之力吗。
无法看完，实在是不敢再看下去，太可恨了
不敢看
我的天，看得我浑身发抖，突然觉得应该好好珍惜今天和平的世界[大哭][大哭][大哭][大哭]
我在想，如果有人将这个题材拍成像进击的巨人一样的动漫，放在b站上，是不是会让更多的青少年所记住
真的不敢点开
五胡乱华，蒙古灭宋，清军入关。这几个耻辱汉人也要勿忘
很难过。
我…没看完…太恐怖了…女人的头断了一半…鲜血迸溅…
她们（慰安妇），跨越世纪在等一个道歉，而恶魔却在等她们慢慢死去。历史的痕迹越来越淡，可我们不能忘却历史的耻辱！时刻牢记！伤痛永存心中，可以不报复，但绝不会原谅！！
“生命是让人敬畏的，别再让生灵涂炭了” 还有勿忘国耻
压抑
日本不应该被原谅
历史被不停的遗忘，或许几百年后人们会仅仅从某些冷知识中才发现曾经发生过就象五胡乱华，蒙古的屠杀，满清的屠杀。孔夫子尚会说以直报怨，以德报德，十世之仇犹可报，只有为某种目的说宽恕的人才是最可耻可怕仔
文章中的视频看了一半不敢看了，只能用一个词形容，惨绝人寰
看一遍心就疼一遍
欠下的帐早晚是要还的，南京大屠杀应该留在每一个中国人的内心深处时刻提醒我们，那段历史不容遗忘。以后还会有第二个张纯如，第三个张纯如站出来揭露这些人的罪行！勿忘历史！我辈自强！善恶有报！
视频吓我一跳了[捂脸]
当时日本投降后那些日本兵真不应该轻易放回去
每次看触目心惊！说实话，我真的祈求祸难报在日本后代身上。他们对中国人民犯下的滔天大错已经不值得让我有同情他们后代，曰之不关后代的事儿的思想了。恨超过那个度便不存在理性这个词。在日本，大多屠杀者都死了，有的甚至并没有报应正常死去。善恶终有报，30多万无辜中国魂灵一个个报。海啸，地震，请来得更猛烈些，谢谢!
这是血债
不是“屠日”而是“屠右翼分子军国思想”，南京埋葬的冤魂希望在历史的梦里长眠
现在的国人活的太安逸了
勿忘国耻
我不知道别人是怎么看的，从我知道事情开始，学校社会就一直宣传30万，30万，30万，我自己也去南京的纪念馆看过。至今我已经30岁了，在这个时候，我在思考，一直强调这个到底是用来做什么？让我憎恨日本吗？让我看清落后就要挨打吗？还是让我知道战争来了，赶紧逃？我无法理解，我只是现在看到这种觉得疲倦，并且貌似对目前的人生毫无意义。
我连直视这篇文章的勇气都没有
ctmd
谢谢您的文章。张小姐的离开是意外也是意料之中。我阅读南京大屠杀史料的时候总有很长一段适应期。所以一直秉持着认为能谈笑风生做下这些事并且以此取乐的日本人是变态的。
不忍看完！实在是无法想象更无法接受当时日本人的非人性！兽性？兽性亦不足以描述日本人的行为！
看不下去了 气的浑身发抖
这段历史很沉痛，勿忘历史

初中的时候不知道在哪里捡到了一本画册，上面全是南京大屠杀的图片，无法形容那时候的感受，就是恨，深深的恨。没想到十几年后的现在我每天面对最多的就是日本人，作为一个在日企上班的人，心情很复杂，要怪他们吗，好像又跟他们没关系。
有点不知道从何说起的感觉……无善无恶心之始，有善有恶意之动。人从有思想开始就是善恶交杂，纯善或者纯恶都不是重点，重点是无法限制的善念或者恶念，善念常有限制，所以我只知道三体里的程心。而恶念最易失控，南京大屠杀，扬州十日，魏晋南北朝的两脚羊，例子比比皆是。南京大屠杀为什么外国人可以自保，因为他们背后有强大的国家机器作为威慑。说来好笑，这证明了杀了三十万人的日本军队一直很理智，知道什么能做什么不能做。所谓自身强大才是硬道理，并不是文明促生国家强大，而是先自强才能享受到文明。当然，屠杀行为的本质是一方面，行为本身是另一面，有国家存在的一日，这个就是国仇，无法消解，不以善恶忏悔自责这些情绪而转移
真想给日本丢个原子弹[可怜]
友好是表面的，历史才是骨子里的！就好像笑脸下的日本人从来不会真的对我们友好，作为中国人，我们只是需要等待一个时机，一个可以雪耻大恨的时机！希望国人铭记历史，不要贪图安逸才好！！
向张纯如女士致敬！！！历史永远不能被忘记。
明代倭寇入侵沿海，若不是有一大群忠勇兵将英勇抗倭，结局也会是这样。
民族大义在上，国家必须自强，积弱必使民众遭受猪狗不如的待遇——来自外侮或者蠹贼。

我不买日本车了！
勿忘国耻，
天下兴亡，匹夫有责。
天下兴亡 匹夫有责
历史需要去揭露，需要人们知道，时代再发展，这段历史，也必须要铭记。
永不忘国难
操他妈的
九世犹可以复仇乎？虽百世可也
九世犹可以复仇乎？虽百世可也
我们没资格说原谅，没资格谈和平相处
这是我一直不敢去看的一部作品，即使如此，我仍充满敬意

每当这个时候，我就希望更多人明白一个最简单的道理，“国破家何在”，有很多人，很多年轻人，总是一身戾气，抨击体制、抨击国家、抨击政党，真希望他能明白，他所抨击的，是给他安全和和平的容身之所的一群人们。那么多人为了我们的和平默默付出和牺牲，那么多人守护着我们的一方太平，那么多人苦心经营我们现在的国家，就是为了让我们这些中国人能吃得饱、穿的暖，希望这些人能长点心。
没办法看完，看一点就喘不过气

看了一半实在看不下去
我恨日本人
小姐姐后来自尽了……[流泪]
看的全身发冷，男人一死了之，女人先辱后死。人之异与禽兽者几稀也。
没勇气看下去
不以德报德以怨报怨何来公平正义，不以德报德以怨报怨何来善有善报
我记得小学一年级的时候 父亲给我讲过南京大屠杀 放过一些很真实的纪录片 然后在我的脑海里刻下很深很深难以磨灭的印象 四年级去了趟南京 那天逛完大屠杀纪念馆 晚上做了一整晚遇难者悲悯的梦 后来看了拉贝日记 着实觉得太悲惨了
12.13 历史应该被永远铭记！

手无缚鸡之力的中国人从一个接着一个倒下？都不会反抗？

<a class="comment_sticker" href="https://pic4.zhimg.com/v2-db92f653a2ec17ea3ff309d6d56e8507.gif" data-width="" data-height="">[吃瓜]</a>
永世不忘
当时日本人都魔怔了吗？恶魔都比不过他们
才看几个截图，就浑身发抖
善恶到头终有报！
不敢看下去了  中国受到的苦难太多了
然而现在强大了，能做的也只有铭记历史，珍惜现在
勿忘国耻
吾辈自强
希望我国多注意普及历史，中国人一定要铭记这段历史啊，日本从始至终都没有承认自己的罪行，这样的民族真的不会招天谴吗？
最可耻的就是现在的部分的我们已经忘却了这段屈辱而又惨痛的历史，有的人穿着日本军服大摇过市，有的人怀疑这段历史，有的人甚至觉得30万太少……一个国家，一个民族，一个社会，如果可以忘却伤口甚至嘲笑，那么ta离毁灭还有多久呢？
所以我们永远没资格替前辈去原谅小日本
对不起 没敢看完。不知道那些嚷嚷着让国人放下过去的“侠客”们是怎么想的。也许只有魔鬼，才会怜悯魔鬼
好文章
我有这本书 不敢看 会很久都走不出来的
勿忘国耻
日本受到两颗原子弹轰炸真的是活该，我相信以暴制暴，对待当时的日本就应该这样。我甚至觉得两颗原子弹还远远不够，那些侵略者应该全都被虐杀。
怕了 他们的心是什么做的
当年真的太惨了，谢谢美国的原子弹，哎不然抗日打到什么时候
看的我有点喘不过气来，任何语言都无法表达我现在的愤怒
日本人太可恨， 希望同胞牢记历史，落后就要被挨打 ，愿国家永远富强
南京大屠杀如果当时有视频全程记录，估计让现代的人看了都能精神分裂，你可以想一下，一个活生生的人被分尸，上百人被砍头，上千人被屠杀活埋，让人身临其境是种什么感受！！！！当然既然是屠杀，很多手段比以上的会残忍很多，一个正常的人有多少能承受这种毁三观，挑战极限的东西。战争的可怕就是把人变成恶魔，一个士兵开始可能害怕杀人，但如果杀人久了多了，就无变得所谓了。尤其是经历了战争的压抑，在面对手无寸铁无冤无仇毫无关系的异国老百姓，人性的阴暗被放大到最大。但愿这种人间惨剧永远都不要在地球上发生，最后我诅咒小日本！！！！
我每次看到有关南京大屠杀的都气的发抖！
以德报怨，何以报德？
一腔愤怒，压的我心里决然，天下兴亡匹夫有责，愿人情不再冷血
太难受了，太难过了
南京大屠杀，人类极端恶的体验。
这是日本永远无法洗掉的黑点。
所以才有这么一句话，地狱空荡荡，恶魔在人间。南京大屠杀一直是国人无法想象的一场大灾难。
落后就该挨打
<a class="comment_sticker" href="https://pic4.zhimg.com/v2-db92f653a2ec17ea3ff309d6d56e8507.gif" data-width="" data-height="">[吃瓜]</a>
与日本不共戴天
真的太残忍了，恨不得把施加在这些无辜的人身上的暴行，全数奉还给在地狱的那些日本人，挫骨扬灰都不够抵消他们的罪孽。我们永远无法代表先辈去原谅他们。我们没有资格。
看的我手脚发凉。
强国梦，强我自己的梦。诸君加油吧。
哀伤，愤怒，哀其不争，怒其变态

永远都没有办法原谅日本人，看的太难受了。
南无阿咪陀佛
勿忘国耻
振兴中华
我去过南京大屠杀纪念馆，里面真的很压抑 血淋淋的照片，即便照片是黑白的，也压不住那份惨烈
压抑。总要爆发的。总会有机会的。
做出这样的事，还坚决不认错，这样的民族，凭什么取得我们的原谅！！！
真的很生气，
勿忘国耻[生气][生气][生气]
我永远不会原谅任何一个日本人 永远，别用你的道德绑架我，也别说我被某G洗脑，那样会让我恶心。
真的是看到这种资料总是难过的不行，确实是，友好归友好，历史归历史。然而历史又有几个人记住了呢？不断爆出新闻有人穿着日本军服去南京大屠杀纪念碑前合照？？这多奇葩啊？这得是什么样的人？什么样的教育？不论是现在还是将来，这样的人能够为社会，为国家所用吗？
有些仇是不能不报的
看一次就想哭一次
我听说只要写上本人已请律师，侵权必究，就会少很多人抄袭😂😂😂
国人，应反思。
我们初中老师给看过这个，查了许多资料，当时觉得很生疏，上了高中之后有个很厉害的语文老师问我们这个人当时全班竟然没人知道，张纯如才是真正的民族英雄啊
无论什么时候，都不能忘记
还是没杀干净呀！南京法官了解下
愿恶魔生生世世生不如死，不得好死。
我喜欢日本的动画及漫画，想去日本旅游，也喜欢吃日本料理。但是自中学历史课学过之后，我永远记得1937年12月13日，时刻铭记于心。
真的看一次，都要发抖很久，当初看《刀的哲学》没看多久就坚持不了了，太压抑了。日本这个民族的变态太多了。我觉得一个正常人做了这么多可怕的事情，心理阴影肯定一大片一大片的。可能他们是畜牲的缘故吧[微笑]
M   D，真的世界上怎么会有这样一群CHUSHENG存在！
太可怕了，不敢逐字逐句的看
前几天看到个为什么日本人不道歉的回答挺有道理的，当年日本不是被中国打败的，是被美国打败的，就像一个壮汉打了一个瘦子一巴掌，瘦子说你打了我，你要给我道歉一样，很幼稚。只有当瘦子努力锻炼，然后踩在当年欺负过他的壮汉的脸上的时候再说:你个孙子，道歉。这样才有意义。
地主儿子对地主说：家里的牛，羊，鸡，狗等抱怨太劳累，吃不饱等，应该怎么办？地主说你告诉他们外面有狼就行了。
不太敢看，太沉重了[流泪]
看到最后没有忍心看下去 全程紧皱眉头 这辈子最讨厌的就是日本 所以说人在做天在看 日本一次次的地震就是报应
勿忘历史
但是现在中国好多日本舔狗呢

乱世人不如和平犬，庆幸自己生在和平的国度
每次看这段历史都喘不上气
被杀者30万人 杀人的5万人 偶尔我也是不能理解
几百年后史书只会留下倭寇入京屠之吧，各地势力没挣地盘保存实力不作为，让倭寇直入东三省，政治混乱，军阀逐鹿，常某极力整合内部，与我朝太祖携手共进驱逐倭寇，很好的嘛，那到底是怪倭寇还是怪常某还是各军阀呢，出于自己的考虑来说我当然希望军方保护我，把倭寇赶出京，
而无良政府只为了那个虚名，粪土般的地盘竟然不抵抗让无数中国同胞遭受倭寇的侵犯
每次去南京，总觉得这座城市上空压抑着什么，每次去侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆祭拜无辜迫害的同胞时，心总会忍不住的颤抖。我会想那个时代的同胞的无助和绝望，他们没有错，然而积弱的国家没法保护他们安全，任敌人践踏残害。我们不能忘记历史，忘记历史就是背叛。也许我们的国仇家恨在未来基于人类文明报不了，但我们有责任让我们的国家更加伟大，实现中华民族伟大复兴的重任需要我们一代代人去传承，我们90后期待在有生之年看到中国成为世界人均GDP超越美国，让每一个中国人都能实现自己的梦想。建多元包容和谐平朴的家园，做堂堂正正中国人。我们一起努力吧，以告慰先贤先烈。
看得我浑身颤抖 这是人能干出来的事吗 这么残忍…
看到一半就看不下去了，高中看过一次纪录片，当时看完有连续很长一段时间的抑郁
勿忘国耻
在这时候，键盘侠呢？怎么不出来喷了？说国人不是中国人，那你们算吗？勿忘国耻，愿以后再没有生灵涂炭之日，感恩曾经的先烈们，感恩现在的一切！[拜托]

谁约我去日本或者用日本产品我就心里膈应，还有些人说抵日是矫情，呵呵，我就不明白了，嘴上把日本骂的狗血淋头的，每年去日本的一大把一大把，把日本产品夸的天花乱坠的，真是表里不一，再过多少年，不知道还有没有人记得这段历史，看完后心塞塞的，更讨厌日本了
绝不原谅
血债血偿
当时的中国人确实不够团结不够硬气！如果都像红军一样，怎么会发生这么惨烈的事
不可饶恕！
屠杀兼不承认历史 看的人很压抑
不敢看细节。每每看到被强奸的女性同胞们，就觉得浑身难受。点赞👍……更多人关注到
不好意思，原谅我没有勇气看完你的文章。不管现在我们的生活怎样，请勿忘国耻，勇敢前行。
多么的幸运，我出生在一个和平的年代。
张纯如是真的自杀吗？有没有可能是被伪造自杀的
只是黑白照片，已经让人不寒而栗，如果这些照片是彩色的，能看到最后的人需要多大勇气。
我们没有出生在一个和平的年代，只是出生在一个和平的国家。
愿人民军队御于外辱，一往无前。
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！
看了好心疼啊，心里一下难受了好多。日本人永远是鬼子[大哭]
有人说，时代在进步，我们该抛弃一些历史，原谅一些错误，才能走向未来。
但是我觉得，我们，没有人，有资格，去替那三十万同胞，去替那三十万双无助，悲哀的眼睛，去说原谅些什么，遗忘些什么。
这段历史简直骇人，我根本没有勇气去看关于南京大屠杀的纪录片。我无法想象它有多么恐怖。勿忘国耻！
所以这就是为什么  当今的岛国再如何好  再建交  在我这里我也不原谅  我们有什么资格去原谅？
所以不明白有些人为什么还会嫁给日本人，或者娶日本女人，当他们看完这篇文章会有什么感受，自己的伴侣是这样恶心的种族的后代。有些人肯定又要喷我了，来吧，怕你？
我是真的害怕到不敢看完…真的很难过很难过
我相信天道轮回，日本人对我们中国所犯下的桩桩恶行，终将会以另一种方式千百倍的返还到他们自己身上。
真的喘不过气来！该死的日本人！承认历史也无法抹去中国人的这块血疤！那么残忍的对待女性的方式。日本以前的人都是畜生吗？怎么会那样！像是没有进化成人类一样！希望日本每年都向中国认罪！
晚上看完久久不能入睡，真的我们对南京大屠杀这类的史实了解太少了，勿忘国耻
不忍心看，不敢看，不想继续看。唉
虽然我很喜欢日本动漫。友好归友好，历史归历史。
我不敢很仔细一字不漏的看完，我也不敢去看南京南京，因为我会和张纯如一样，会气到发抖，会伤心会绝望。身为母亲，身为中国人，看到狗日的小日本屠杀妇女儿童同胞兄弟，而今这肮脏的岛国却不齿罪行，我同样也会得抑郁症，也会感到这世界不会有希望！真的钦佩张纯如，煎熬着把著作完成！做了无数人不敢做的事情！小日本承不承认，累累罪行都摆在那里！善恶有报！
看的太难受了，希望岛国终有一天可以沉下去吧，也算是一种报应。广岛长崎两颗原子弹太棒了，要不中国人民还得遭受多少苦难……
中华民族伟大复兴
没敢看完，很难受。
不忍心看下去
虽然现在是和平年代，小鬼子最好别不知好歹，给南京同胞一个找场子的机会
我外婆那个时候六七岁，我外婆的妈妈带着她跑反，跑到安徽农村才躲过一劫
反正对待当面小日本的暴行，我的态度是永不原谅！
不敢看，心里难受

毛骨悚然，不敢呼吸，心情沉重
勿忘国耻
看完很沉重。但还是无法劝阻周围的人不去日本旅行
恶魔
每次比心塞，有些东西或者就不是当人的，地狱空荡荡魔鬼在人间
日本政府企图让其国人将侵华时的历史一代一代地“淡忘”。历史课本避重就轻，举国少有知道自己上几辈人是魔鬼的。可恨！！！
作为一个有良知的中国人，我能做的也只有不忘记！忘记就意味着背叛，背叛我的祖国和那些受难者，忘记是可耻的！
我就是不敢看下去的那部分[可怜][可怜]
看答主的回答看到周身发冷，从心里冷到全身。。。我看过《南京！南京！》，看电影期间一度没能坚持看下去[衰]

文中的图片真的不敢看，太残忍了，怕怕啊

天呐  生而为人  怎么可以这么残忍  人性都没有了
我不忍心点开视频看，怕受不了
谢谢你。
不忘辱史 振兴中华
我有个养多肉的微信群，里面都是些天南海北的花友，有个佛山的妹子就问我，让我到南京鸡鸣寺拍樱花时给她发几张照片，她说她特别喜欢鸡鸣寺。结果一个湖南长沙的脑残开始说话了，说三月份日本的樱花最好看。我特么有点想发飙了，这个二胡卵子，但我忍了又忍：你应该到江东门纪念馆来看看。
忘记历史就是背叛过去
葛亮的北鸢   好像有类似的描述
历史必须铭记，或许不会以屠日的方式回报，但流过的血  岂容我等生在和平年代的人来谈原谅？？有哪个经历过那段历史的老人会原谅？ 被钉在耻辱柱上的历史，  谁配说遗忘和原谅？对得起祖宗吗
怪不得我永远对日本没有好感 出来的明星和什么人我都不喜欢
铭记历史勿忘国耻！再看看当今的叙利亚 ，有战争的地方都是生灵涂炭！中国能有今天的强盛，是无数的先辈牺牲生命换来的！我们还有什么理由不努力不爱国？[大哭]
这里面有些评论真是一言难尽……

我觉得至少某些想在日本也来一次大屠杀的观点是不对的吧
看不得这类题材的文章，不敢看。因为每每看到一点资料发现情绪不能自控。只有国强才不会被欺负。但崛起后我们90后这代很多人都疯狂迷恋日漫日剧，女生超倾慕日妆，还有很多很多朋友把能去日本作为自己的人生目标。我真的不能接受。想起曾经外国虐华事件，而现在这么多被日本软实力脑控的中国新生代，倍感难过。我觉得现在更多是需要更多正确去引导新生代的孩子们爱国爱家。
我真的不敢看完，真的不敢想象那样的画面。
这些东西，得记住，不能忘，我认识一些日本人，他们都挺好的，我也蛮喜欢他们，但是这些东西，得记住，不能忘。
原子弹，造福全人类。
不敢看，是真的不敢看，人性的恶在南京大屠杀体现的淋漓尽致。这是整个民族的疼痛，应代代铭记，世世警醒。
我记得张纯如好像因为写了这本书，遇害了
全程都是越看越生气！真的太令人可恨了！！
张纯如被日本人威胁，恐吓到抑郁症，自杀了
永远都不能原谅的难尽大屠杀
最后说的我不同意，如果有机会灭了日本，我希望国人毫不犹豫
…警钟长鸣…
每次看到关于南京大屠杀的文章都忍不住泪目，原谅我还是知道的太少。可即使揭露的罪恶只是冰山一角，也让我觉得无法承受。此时此刻我无法表达我的心情，感谢先辈们的浴血奋战，让我们不用再做亡国奴，愿世界和平！
君不见，鲜血深染南京城，万民魂失刀枪。
只希望这些作恶者终有一天自食恶果。
牢记历史，勿忘国耻！
第一次那么认真的看关于南京大屠杀的资料
泪目
很沉重，不知道该说什么
我们没有权利替那些受难者原谅那些魔鬼
一定铭记于心
沉重…
这辈子都不会去日本
那个，林不知和屿银啥关系……（狗头保命，我真的不知道）
有意无意的不太敢直视这段历史 血淋淋的画面感出现脑海 谁能体验到他们当时的绝望无助和疼痛...
勿忘国耻
大清早在咖啡店看得哭出来，希望我们的子孙后代永远记住这段历史，而不是仅仅知道南京大屠杀这个词语
最可恨的是如今日本仍不承认此罪行
勿忘国耻，牢记历史
希望这份沉痛不应该只是被铭记，希望我国强大到让小日本往后历代都为我们这三十万同胞忏悔！
真的好难过，真的勿忘历史，吾辈自强
所以说那些哈日是一种多么讽刺的行为
看得心发颤，其实以前已经看过几遍了，但是多看一次心痛更多
那天在百度看了一个日本被核弹炸了以后的图文消息，说鬼子们多可怜多无辜，更受不了的是发消息的是中国人！下面一堆圣母(傻逼)们在那跟风！滚他妈的蛋去！我就想说，活该！
我认真的看了大概四分之一，看不下去了，那个时代的小日本真的用最恶毒的形容词都不为过
唉:-(
学历史的，我一直知道这本书，但我不看去看，因为之前看过一本慰安妇的书籍，我现在把那本书压在抽屉最底下，封面都不敢看见。
日本人绝大多数从骨子里出来的变态，恶心。他们文质彬彬仅仅流于表面，隐瞒在皮相下的是由内而外的垃圾！
曾经伤害过我们的侵略者，我们没有资格代表祖先原谅他们
我也曾收集了一些这方面的电影或记录片，但一直都放在那里，，，我不敢看呐！！！
勿忘国耻
以德报怨，何以报德？……迷茫
痛
每次看到这样的文章就心如刀绞😖😖😖唉～愿逝者安息，世界和平。。。
说屠日的真的是傻逼吧，憎恨一个人就去超越他啊，非要杠，建立中日友谊桥梁不坏啊，多一个朋友总比多一个敌人好，勿忘国耻不是勿忘复仇。给作者
希望可以看《见字如面》最新一季的第一期，里面有一封日本的一位军人回到祖国后一生遭受精神上的折磨，亲人不是死于非命就是离奇失踪，最后写的一封信。那是我第一次听到有人那么详细的描写南京大屠杀，我听的内心很煎熬，望周知。
勿忘国耻，善恶终有报
还有纪录片《二十二》，是采访慰安妇的，我第一次在电影院看纪录片，我真的没办法去直视老人欲言又止的神情，我没哭，但是真的很痛。
无法释怀
曾经有个同学一直在和我说什么南京大屠杀人数是假的，不真实，什么国内新闻不真实，真想让他看看这篇文章，对于生命而言，人数重要吗？
很抱歉我没有把你的文章看完…当我看到一半的时候我就已经控制不住颤抖的身体了，害怕，完完全全的害怕，到头皮发麻的恐惧，敬畏和愤怒都让我颤抖，心里更多的是悲凉…
希望很多人看到这篇文章，勿忘国耻真的不能是句口号
杀过中国人的日本人此时正在阎王爷那受刑
我恨日本人，这辈子不能原谅
讲真的，不敢看视频
可悲的是作为当时执政党的台湾国民党，现在已经没什么人提南京大屠杀了。
日本这个守小礼，失大德的民族很可怕，《菊与刀》等著作深刻刻画了这个民族怪异的文化内核，现在处于和平年代，可能这种扭曲无法明显体现，但是一旦回到了昔日混乱的年代，他们中某些人内心的阴暗与罪恶恐怕还会释放出来
弱者有什么权利要求公平。
真的说不出话
我们永远没有权利替先人原谅这些罪行 
放两个原子弹都算便宜他了
“连刺了三刀 当时我就死过去了”…什么意思？
我很久就了解到张纯如，听了她描述的南京大屠杀，我被气哭了好几次
我们没有资格替那些遭受如此苦难的人原谅
不敢打开看。为什么这样残暴的民族还存在着。。。说好的善恶有报呢
战争就是这样，从古至今，落后就要挨打
看一次难过一次，我甚至都不想去日本旅游，是啊，有些人觉得我很可笑，可是我对这个国家的景色确实没有任何好奇心，虽然我想去很多很多地方，但，除了这里
所有有人说原谅日本人。我说，你没那个资格，我们这个时代活着的每一个人，都是从苦海中活着回来的，抗战14年，那些将士用血肉，换来了今天。
作为一个满族人，满清暴行我都不原谅。
更何况这群人，
战争，侵略，烧杀掠夺无恶不作。
今天的人们，应该谨记历史，
莫要在让灾难再度发生！
日本人真是非人哉，每次看完这种文章都会使我更恨更厌恶更恶心这个国家。
看完这些触目惊心的场景，我还是咬着牙流下了眼泪，勿忘国耻，这些历史永不会被原谅。
我很庆幸自己生活在一个和平年代里
我不敢看视频，我是绝对不买日货的，

看这篇文章并有认同感的大多是80后和部分90后及更年长的人群，00后大多数基本对“南京大屠杀”没有任何代入感和认同感，最多只会当成一个历史故事去看，就像秦统一之后的焚书坑儒。我觉得这才是我们更应该反思的问题。究竟是什么原因能让他们连国仇家恨都忘记了。

我庆幸生在现在这个中国大时代里。安居乐业。
我们没有任何理由替我们的前人原谅这群恶魔 他们太肮脏太变态了 我永远不会去日本
我就不明白那些去日本旅游的人是什么心态？
我们要永远警惕小曰本！永远！亡我之心不死的民族！
我们现在的任何人都没有资格替祖辈去原谅那些畜牲。
我真的不敢看的，太残忍了。地狱恶魔。
有过这样前科的民族，难道能让他们重新组织起军队，重新获得战争资格？日本不改宪还好，如果改，那必须要找机会打残了他们！
真惨。。
不敢看完，不敢看第二遍

看的时候气得发抖，心里想着中日友好就是个笑话

以德报怨 何以报德
怕死，更怕遗忘。
屠日我们就和当初的它们一样了，可是我还是觉得好人也要报完仇再做。人生来平等，你对我做什么，我就要对你做什么这才是平等。你杀了我家人，我用宽容来感化你那简直是天方夜谭。不疼在身上才不会长记性。
对不起，我看不下去，太残忍了，越看越愤怒，但是我会永远记得。谢谢作者的分享，勿忘国耻！！！
明朝的先人们把日本人打出朝鲜半岛，不曾想会有一天日本人能打进中国，还在中国人的国都进行屠杀。
坚持看，看到捂嘴哭
我想原谅日本人，可是我怕没脸见祖宗
忘记历史，就意味着背叛！
看了几段都受不了，太难受了
多想有一天把这些暴行回馈到日本人身上，假如被全世界唾弃，我也愿意做那个罪人！
勿忘国耻！！！
还好，还好没有屈服
赞同，感谢，收藏，评论，唯一没做到的是没有看完这篇文章。看不下去了，心里难受。
我想可以等以后心理承受力好些再去看吧。
庆幸没去南京大屠杀纪念馆参观，不然我可能真的会承受不住吧。
心情沉重
看不下去
以德报怨，何以报德
这么可怕的历史应该要更详细的在教科书上讲给那些在南京大屠杀纪念馆拍日军服照的脑残看一看。他们真的只是把这件历史当做一件不痛不痒的事情。那些脑残娱乐大众的人，更该懂得哪些是我们国人的底线，是不可拿来娱乐的。
没敢看完  怕我会对这种变态思想麻木了

看到第一段就果断赞你了，原创不易
作为一个历史系学生  每次读到这些历史  都想手撕了那些恶魔
看到想哭... [生气][大哭][生气][生气][生气]
得想办法把靖国神社给炸了
生在和平年代真好
哎呀，我操，真的会喘不过气
不希望还会有这种事情了，希望大家都是开心快乐平安喜乐的

屋外阳光灿烂，然逝者生命最后那些阴霾的日子却成为永恒之殇，每每念及此事，余就由衷感谢祖国，感谢伟大的中华民族，更期盼吾辈早日实现民族复兴之伟大使命，重临世界强国之巅，希冀彼时，吾辈能终结这世间不断的战火，让所有人脸上荡漾笑容。与君共勉！
如果中国占领日本根本不用屠杀，统一他们的语言、文字、度量衡。
像这种事，我个人看来，勿忘国耻是对的，以牙还牙也是对的，日本这个国家本不应该存在，屠杀一遍又如何？拿三十多万人的性命换来的以德报怨吗？我是做不到。我愿为屠尽日本尽我绵薄之力。
不能忘国耻。 不能忘了历史。       这也是给落后的国家上了一课。 深深的教训。自身不强大就会被别人踩。改革开放以来祖国能有这样的发展速度。也是有原因的。 我们要深深的牢记抗日历史。
我真的好难过啊好难受啊有些喘不过气来
愿中国人什么时候能把日本人也来一遭灭族

看着有多难过。

以前有人跟我说过，历史是曾经的事情，过去了就是过去了，我现在可以对日本宽容一点，或许现在很多人都是这么想的，我很不理解，历史怎么是用来被遗忘的呢？它明明应该是被铭记的啊！勿忘国耻。
杀人犯可以忏悔，然后在忏悔，然后忏悔一生，直到死亡，好像没什么问题……但是，死去的无辜者，这他妈血海深仇？中国人的仇日似乎与生俱来，但从未发泄出去！70后的我，看着自己的孩子，我深知和平的可贵，但是看到这些历历在目的图片和字字如血的文字，只觉得胸口堵得慌！似乎除了原谅…心底深处，最最深处那一丝丝期待的火还在燃着！你是这样吗？
只能说那时的国民政府腐败无能，连自己的国民都保护不了。你如何叫老百姓热爱这个“党国”。
小时候常说的一句话：为中华崛起而读书，以后一定要做一个对祖国有贡献的人，也很高兴的看到中国人民站起来了，中国进步了🇨🇳

其实我非常想点开你的文章来看，但是考虑到现在我一个孕妇，我又不敢看。因为那一段历史我们都知道，哪怕我们知道只是一些皮毛都觉得恐怖，所以我不敢深入看...
看不下去[为难][为难][为难]
真是不忍心看下去了
靠他妈的当年的日本人！！！！！！！！！！！！！！！

他们要借此撕裂中国人的心灵，永远
谢谢张纯如，谢谢林不知。谢谢你们，让更多人记得这段不能忘的历史。
这就是我打心底里讨厌日本人的原因，我希望那些去日本留学工作定居的人都能铭记这些历史
皱着眉头看完了全文，触目惊心
不敢看了 日本鬼子犯下的罪孽 罄竹难书
勿忘国耻
太沉重了 禽兽不如啊 唉
勿忘历史
勿忘国耻
勿忘国耻
日本的民族性真的无法和文明连在一起 没有底线的民族
真的看不下去了，心好痛
沉重
虽然日本现在跟中国关系不错，说历史归历史，但是只要他们不承认那些历史真相，他们就永远是罪人
不忘国耻
日本国民性真是变态
草死他妈的日本人
这个时代并不和平，我们只是生在了一个和平的国家！看看叙利亚！真的是我们的祖国强大了！她能庇护、保护我们了！
苍天有轮回，善恶终有报。
说实话 我可能心理有问题 每次看到日本因为海啸或者地震死人了 我心里都很开心 他们也应该尝尝生离死别的滋味！也对那个时候手无寸铁的平头百姓 哀其不幸 怒其不争！早知是这个结果 不如起来反抗！至少死也拉一个垫背的！
勿忘国耻
勿忘国耻
看得人头皮发麻，那种残忍的手段不知道是在怎么样的精神世界下出现的。作为遇难者，周边的人没有一个人能逃过，那种心理的绝望真和身体被折磨是同等程度的，想起这些更是毛骨悚然！
不禁想到南京大屠杀纪念馆，光是门口的雕像都让我想哭
那些去日本的人就应该赶出中国的土地。
没敢看完 心里压抑
只有四个字可以形容:罄竹难书！！
如果那三十万亡魂不说原谅，我们怎么可以原谅，怎么可以忘记
看的时候心跳加速 真的不明白人的差距怎么这么大
日本带给那段时间同胞的伤害不是仇恨二字能概述的。这段历史的教育要一代一代的告诉我们的每一代中国人，恶有恶报。
不敢完整看完，
不敢认真看完，心太疼，牢记历史，勿忘国耻！
勿忘国耻
好像在cctv6上放过诶
我不是一个拥有大爱的人，对日本真的爱不起来。但是战争是绝对不可以的，我们做好自己就行了。
不是我说，如果中国人站在侵略的角度，也会做出差不多的事，比鬼怪更可怕的是人心。不要因为国家不同就坚持一个想法，应该站在侵略者和被侵略者的角度看！
看的心酸
我想张 也是因为承受不了这样巨大历史吧
某些中国哈日狗:“都是过去的事了，为什么还要耿耿于怀呢？”
不好意思，我们任何人都没有资格为那三十万已故同胞们说原谅[微笑]
永远没有资格替先辈原谅日本人
勿忘国耻，中国当自强！
感觉看的快要窒息了
永远不会原谅他们这些魔鬼

看完了，内心感到很痛，也很庆幸自己没有生活在那个时候，一直都知道南京大屠杀，但是都没有这次这么震撼，
铭记于心不是为了报复，但是对于日本企图掩盖历史，逃避历史的作为，我认为有必要采取措施。。
其实我也一直很想知道被纳粹屠杀了600万的犹太人，他们的民族情绪是怎么样的
以德报怨，何以报德。
民族仇恨是个好工具
不能忘记，没有原谅
我不敢看，纪录片，不敢打开，想一想都想哭。

总之了解过这段历史以及种种暴行，导致我真的不能理智的看待这个不承认国耻的国度，总觉得他们内心都有这种变态血腥的种子，现在去日旅游盛行，但我个人绝对不会去这片土地脏了自己的脚
不忍心看视频啊。
我知道你写的很认真，可是真的很抱歉，我没有认真读完。不是不想，是做不到，看不下去…也受不了！！！😭
看的真的难受

什么叫血海深仇，什么叫血债血偿？各位可以参考二战苏联对待纳粹及帮凶国家的报复做法，可那样我们又会成为变态的禽兽！那么尔等应奋发图强，枕戈待旦，将日寇压缩于一隅自生自灭永世不得翻身来告慰我族逝去的同胞！！
永远不可能去原谅和遗忘，我们铭记历史，不是为了仇恨，是为了更好的守护和平，守护自己的国家民族，警钟长鸣。

所以那两个原子弹还是杀的人少了。当初就该多丢几个。
真的太沉重太沉重了
对不起 日本人，我无法原谅。扪心自问，如果遇难者里有你的亲人呢？往大了说，都是中国人！中日友好可以，原谅没门！
我去过大屠杀纪念馆，仔细阅读了里面的文字，看哭了。觉得特别害怕
好难受
日本渣子应该挫骨扬灰，近代史太乱了，抗日时老百姓比面对纳粹的犹太人好不了多少
可怜的都是老百姓
有钱的都去了国外避难，对祖国不管不顾，额，部分爱国人士不算
看一点就觉得心里难受，喘不过气，太难受了。
历史使我愤怒！
百年未满，精日分子怎么才能做到各种跪舔，这并不是时间可以轻易淡化的小伤口
《南京大屠杀》的书一直不敢看，不忍心看……
最可怕的是目前的执政党仍然不承认这段历史，而且对中国人仍然抱有敌意。但是日本却成为了国人旅游热门地排行第一。南京大屠杀公祭日的当天鲜少有人发朋友圈微博纪念。但是朋友圈里的日代却忙的热火朝天。有人底下评论一句今天是南京大屠杀纪念日。被一群人骂无聊神经。这就是我们的社会。
真的是不能忘也不能原谅！！！真的太难受了。
可能我心胸太狭隘了，我希望那些日本人世世代代都下地狱，我希望他们过得生不如死，我可能这一辈子都不会原谅日本，没办法平静的对待日本人。

那张母亲抱着孩子被斩首的照片看的我流泪，多绝望啊。。 更绝望的是，我们似乎无法替他们报仇。。。。。。
勿忘
不想看，太难受，只想干死小日本！
没有看完，因为看到一半就感觉自己浑身寒颤，令人窒息
1 其實不一定是自殺
2 看出來連一個在美國大的中國人都如此愛自己的祖國，再看看自己身邊的人，更感傷心
日本天天说中国人不好，很粗鲁，却不知道自己的国家如此丧心病狂
希望祖国越来越好♥♥
我们不能替前人说原谅，这段历史是中国人永远的痛
分享了!好些数据都不忍看仔细，匆匆而过。最大的感触就是日本人不能称之为人类，是兽也!这段历史，不应该被忘记，所以，国家公祭日，真的好!张纯如，真的勇士!
张纯如女士祖籍是我们淮安人，当地政府为她建设了纪念馆，地址是:江苏省淮安市淮阴区南昌路与母爱路交会处。
都不敢看太生气！！！！！
太难过了
老师说
张纯如在创作的时候 就频频受到日本人的恐吓 恐吓的事情在书出版之前多不胜数 在家收到带血的人手 坐公交车看到子弹射死了她附近的人 她不堪重负 把书写完 还是承受不住这般威胁 选择自尽
落后使人挨打，勿忘国耻兴我中华固然重要，但是没有世界上没有永远的敌人，许多人极端的反抗抵制外交跟闭关锁国又有什么区别。

日本倭奴，从明代对我中华儿女的狂暴屠杀到二战时期对我同胞的残忍屠戮，以至于对整个亚洲各民族、各国家人民犯下的滔天大罪，然而，现代的日本依然指望着那遮羞布一般的靖国神社掩盖其历史上所犯下的罪孽，实在令人恶心！天皇应当效仿之前德国总理，在我南京大屠杀纪念碑下长跪忏悔！

不是不看，实在是不敢看
看哭了
太痛苦了
对不起  我想骂脏话  老子真是*******
震撼  没有人性 下十九层地狱吧
不敢认真看
有的图前面能不能【血腥预警】一下……
就这样日本人还不认，我他妈真的恶心岛国

不敢细看
人间地狱，再一次验证了世上没有鬼神，这不是侵略者这是魔鬼，天性残忍
我……不敢看，我觉得心惊胆战，没有人性的。我从来不敢去南京博物馆，我害怕我哭。我觉得我们知道这份历史的沉重，我们现在能做些什么？谁能给我指个方向。
确实是撕裂了我们的心灵 并且永远不能复合
真的看个开头就看不下去了 好难受
我真不知道到底是什么理由给了他们做出这种完全无法饶恕的事情？就为了什么所谓的撕裂中\国的灵魂？看的时候浑身都在发抖，德国至少道歉了哪怕是名义上，连理由都显得要正常那么一些，在那个时代的人，都疯了吧
其实我觉得这根本就不是忽忘国耻的问题，这是人类最为黑暗的体现啊，已经完全失去了作为一个人该有的东西，疯狂的时代，疯狂的人
那些喊着来一次东京大屠杀的人，我直言说了你们和视频里的那些人已经没什么区别了
铭记历史 勿忘国耻！
可悲！南京大屠杀已经过去这么些年了，可是我们的很多国人却忘却了这段历史，很多愤青式的在网络上口诛笔伐，实际行动上却在“身体力行”的精日，假如又到了那个时候的时候，能安得广厦千万间，大批天下寒士俱欢颜的却又是一些国际友人[生气][生气][生气]
看完心情太沉重了，不敢想，真的太难受了。
就这样还是有许多中国女嫁到日本……奇葩唉，还光明正大的反驳着（都什么年代了……）
承认错误咋就这么难
天哪不敢睡了
好想穿越回去，杀死这些畜生，也学它们的方式，拿刀砍了这祸害世界的种子，拿针扎它们的尿道，喂硫酸，割舌头，戳瞎眼，砍断手，让这些畜生体验下这生不如死的滋味
气死了气死了，贱日本鬼子
我是真的不敢看下去
这个我在微信公众号上看过，不知道跟你是否有关系？确实很令人心痛的感觉这篇文章
勿忘国耻，大家一起让国家更强大起来。我们中华民族的传统美德，绝不会像日本南京大屠杀那样，冤冤相报何时了，但我们也不会忘记！更不会希望自己心中的正义。
谢谢题主！我不是亲历者，但我经常做梦都在干小日本！
我的大学在南京读的，这座城市在我心里一直都很敬畏。大学期间参加过大屠杀幸存者演讲会，演讲的人平静的说，底下的人安静的听。这场惨绝人寰的历史，可惜已经在说与听之间无法极致的传递下去，很抱歉无法彻骨的感同身受，很抱歉我只是活在了和平年代，很抱歉我流下的泪水远远无法抚慰30万的冤屈的魂灵，那些令人窒息的人间惨剧只能活在模糊的黑色胶片里。如果时间可以倒流，我希望有神来到世间，让所有的苦难在未发生前六让它结束。
最后，祝福我们的祖国，永远强大。
美国核弹投的真大快人心，让那时候的日本人也体验一下失去亲人的感受
南京人:我已经原谅他们了
辱我中华者，虽远必究
我们不是生活在一个和平的时代，我们只是生活在一个和平的国家。
看了一点，不敢再往下看。勿忘国耻
难受
看完了 真的很可怕
每每触碰这段历史，感觉无法用语言形容，除了更加珍惜现在，还痛恨日军，不止残忍，而是无法用已知的任何语言表达那种痛恨，以及对同胞的无比哀悼
每次看到这些是真的很难受
我从来不敢喜看，每次看到图中的妇人和孩子，就想流泪。
我会一辈子讨厌日本吧，虽然我知道现在的日本人跟南京大屠杀没有什么关系了。希望我们国家再强大一点，不要再有人欺负我们    

看完真的闷得慌。。有了小孩看到那图无数孩子尸体的照片，真的心酸。。
这辈子都不会去日本
那样的日子在也不会有了
看完这个想想那些精日分子！更特么生气了！
勿忘历史！
还是不要抬张纯如吧，她的学术水平不太行。

拿一本考证不严谨的书去怼日本右翼，只会授人以柄。
我看完文章后一阵头晕眼花，今天晚上可能要做噩梦了，感谢张纯如，也感谢作者，让我知道这件事
草你妈的日本狗，总有一天要把军国主义狗杂碎虐杀完，把靖国神社变成废墟！！！！
如果人类没能在战争结束之后学会理智与尊重，历史终将会重演，而或许下一次的刽子手就是中国人。
勿忘国耻不等同于铭记仇恨，更何况后来的中国人没有资格替当时的人去复仇或者原谅，后来的日本人也没有义务替他们有罪的祖先承担怒火。
太骇人了，但是，不可否认也无法否认的真实
第一次评论知乎，看完之后全身起鸡皮疙瘩，作为学校的团委书记，一定要让学生勿忘国耻，为国争光
看得我十分压抑，我都不敢仔细去看。太过于沉重与悲痛。我们要铭记这段历史[大哭]
眼泪要流出来了
我们真的没有资格替那些受难者原谅日本犯下的这些罪过，看得心里好难受…唉，这种文章才应该让更多的人看到…
不忍心看，我只知道血债有机会一定要十倍血偿
我有点看不下去了太残忍了
日本 有小礼而无大义
看到以前先人做的事情不惜牺牲自己的生命来换取现在的中国，在反观现在中国的年轻的一代，真的很寒心，以前先人用生命换取和平，现在的人却用怨气各种不满来这样报答祖国和先人？
关于战争的视频油管上有，当时我看的时候尽管听不太懂全部，但光看画面就能让我愤怒到极点了
原子弹丢的不冤枉
感谢这个和平的强大的中国
看一段就不忍看了，狗日的日本人
对不起。我看下去了。
每次看这些我都想让日本沉没，我没那么高尚，做不到以德报怨，他屠戮我先辈，我为啥不能杀戮其后辈。
我看到孩子的尸体 真的忍不住眼泪
真的，不忍心看
看到这篇文章全身都是鸡皮疙瘩，勿忘国耻！

看得我流泪。不知道该说什么。只觉得好绝望，当时的情景。
看的人头皮发麻
。勿忘国耻 我们一定要努力
去南京研学的时候去了南京大屠杀纪念馆，给我了很大震撼。气愤
我应该永远都不会去日本旅游
勿忘国耻，对日本世世代代永不磨灭，绝不原谅
记得第一次看金陵十三钗，那些恐怖的画面真的是恨不得跳过，太可怕了，都不知道当时的南京有多可怕
生意归生意，仇恨归仇恨。
勿忘国耻，永不原谅
说真的…我不敢看…
不敢看，就像直到今天也没有勇气踏进南京那座纪念馆，但是，也永远不会忘记，我们无辜的同胞经历了怎样的惨绝人寰，对于日本，会认可他们的发展，会学习他们的先进，但也会永远防备他们的狼子野心！
忘记就是背叛
我就是想不明白，为什么国人前仆后继的去日本旅游。这个国家好的一面，我们为什么要学习，世界上那么多国家，我们去取别的国家精华不成么
不敢看 太可怕了
过去，无数伟大的中国人用生命保卫国家！
以与山河同在的信念和永不屈服的精神，捍卫家园！

今天，我们将留给子孙一些什么？
每次看到这段历史都难受的喘不过气来，如今的和平是填了多少同胞的命进去啊，另外，日本人真的是骨子里的变态，竟然还有人说原谅？这仇恨深入骨髓根本无法原谅！
可以接受你现在的改变，但无法忘记过去的罪行。
勿忘国耻
他们不承认不道歉不悔过，和他们之间就没有进一步发展的余地，一时无语了。。。
我不敢看
不忍心读下去
每次看到这些材料  心脏都一颤一颤的，牙都会打颤    历史要记住，自己强大才不会挨打。和平也需要，不然会有更多屠杀……
应该把日本鬼子杀光，以牙还牙血债血偿。精日分子们，如果有人杀你父母，淫你姐妹，毁你家园，你觉得你应该原谅他？
妈蛋，看哭了。
关于张纯如的事情很早以前就看过了。他们做得太过了啊，都不是单纯的杀人，怎么原谅？以后不想再看日剧，日漫了！
不敢看，看了一点点就浑身发麻……
其实日本人的残忍，古来已久。古代称其为倭寇，现代是侵略者。可见其觊觎我国之心，由来已久。虽其受制于国土小，各种资源有限，所以经常四处掠夺侵略，毫无人性可言。对这类人，必须强势压制，不能让他有强起来的趋势，否则又会发动侵略战争。因为这种祖祖辈辈传下来的侵略意识，已经深刻烙在他们的骨血里了。

你好作者，很感激您写了这样一篇文章，同时也像您表达歉意，是的，我看不下去，也不想去认真看图片去想象他们的暴行，他们真的，比魔鬼还恶毒，怎么下得去手，对不起。
所以鬼神之说都是扯淡的

铭记历史！
不可能的，这辈子都不可能原谅的
最主要到现在一句道歉都没有还莫名认为他们是被害者
不忍心看不下去了[大哭]
没有广岛和长崎就难解我心头之恨！！！[生气]
感谢答主让我这个从来不重视南京大屠杀的人知道这些可怕的事实，让我知道这份苦难比想象中苦一万倍
真的都不忍心看完，这大概就是地狱里的样子吧！憎恶那些残忍的畜牲
看看日本天皇的家族史就知道他们是乱伦得来的，日本民族估计一直以天皇家族为榜样的！
落后……太可怕了……
日本也从没有给出个明确态度
善恶到头终有报[语塞]

原谅？我们没资格，请下去问问被杀的同胞们，他们原不原谅。
国仇家恨何时能报？

真的是人间浩劫。没有经历过的人永远不会真正体会。你在家里待的好好的，突然有个人砸开你家的门，连拉带扯的把你拽出了你的家，还揍你一顿。当着你的面睡了你媳妇儿，弄死了你孩子，最后把生不如死的你活埋。
每年都会看一次张纯如女士关于南京大屠杀的纪录片，随着年龄大增长，从害怕到心痛到愤怒。虽然没有身处那个年代，但是勿忘国耻，恕我自私，我没办法做到原谅
还有人说大部分日本民众都是好的  不要仇视日本 当初来中国  日本民众是有钱捐钱有人捐人啊
一直仇日 友好归友好历史归历史在我这不对 日本鬼子原谅不了
张纯如 不是被日本人威胁自杀的吗
这样的民族为什么还不遭报应？头上三尺的神明哪里去了？一生黑的民族
从满眼泪水看到紧握双拳，不说了，这个民族一生黑。我们啥时候都不能对他掏心掏肺，狼子野心的基因是固化在骨子里的，总要防着点。中国的年轻人还是了解的太少了，这方面的宣传太少，历史课本也是轻描淡写，幸存者已经不多了，很难想象再过50年还有人知道吗这回事吗？即使知道与真实差距又有多大呢。我们祖父辈吃过的亏会在我们孙子辈上演吗？觉得自己好无力好渺小。
看的我心窝窝疼的不行，现在大二，决定了，毕业旅行南京一站是必须的，烧支香慰问底下万万人的亡灵
有些人说要原谅，其实我觉得我们并没有资格替别人原谅别人
不知道精日的人是怎么想的！真的很愤慨！那时候光看这些就觉得很可怕！人间炼狱一般！永远不会忘记这些事！天道好轮回！
我都不敢看，我害怕。
太可怕了，我还是看完了。
能做出这些事的民族和人，不是个好东西，等着吧。
想去南京看看，看她如今的平安喜乐
我热爱这个世界的阳光  可也惧怕这个世界的黑暗
勿忘国耻
电影《黑太阳》啊！都去看！！！！！
看的我心里难受。。。。狗日本人!
这个我很小的时候在电视上看过
是真的不敢看
我不敢再细看，真的太气愤。
东京大轰炸真的让日本人死地太便宜了
以德报怨，何以报德
日本人永远是中华民族的仇人，这个仇恨要世世代代传下去！
一些抗日神剧歪曲历史粉饰太平，不尊重死去的同胞，这种剧的制作者参演者得利者统统都不是什么好东西，可恨可悲之极！！！！
这是我在梦里都没有过的恐怖画面，没想到日本人还真的做的出来
大学毕业在南京工作，兜兜转转很又回来了目前也稳定南京了。南京去了很多地方，唯独南京大屠杀纪念馆我一直没去，唯一的一次到了门口我又返程了。不是不在意不熟悉，只是不忍不敢，这也不仅仅是历史，也是南京城每寸土地的伤痛。

有些回忆成了大家隐隐知道但又并不了解的集体记忆，张是勇敢的，历史的真实直面起来大抵不是每个人都能接受的。04年她自杀的时候，我仍在读小学，看了一些片段然后晚饭饭桌上，突然大哭起来～
看哭

日本人的罪行将永远被世人铭记，我们不在战争不代表原谅，即使日本这个国家不亡，那日本子孙也要永远为他们祖辈所犯罪行买单！！！

看到那一张都是小孩子尸体的图片，感觉有点压抑，喘不过气，可惜可叹
这个仇永远不会忘记
悲剧就是把美的东西毁灭给人看，我想保护她们，但是我做不到。
没有人能代表这场灾难原谅他们，我们能做的永远铭记，代代相传！
人在做天在看，日本所有的天災人禍都是報應不需要被憐憫，此時不報時辰未到，先人的禍後代來還
我们没有资格替先烈原谅这段历史，仇恨与火继承在我们的血液之中！如此因果，迟早了解！
终有一日，定让日本鬼子血债血偿！！
这篇文章我看到一半，哦不不是一半就不敢再继续看下去了，日本对中国的侵略永远都不能被国人遗忘，忘记历史就是对先烈们最大的不尊重！
我只知道，终有一日，我们必将灭亡这个毫无人性的民族。
不忍心看完
不要脸，能做出这种事的民族是什么样的民族？做了还不承认的民族是什么样的民族？所以一辈子，对日本人都是带鄙视的，不要说我这是偏见
看了个开头，我放弃了，无法忍受战争年代日本侵略者诸多毫无人性的暴行。作者写下这篇文章的时候心里也在滴血吧……但是请加油，曾经的困难需要坚强的人提醒。
我儿时的闺蜜嫁到了日本，我是祝福她的，但对我而已，内心没有强大到可以接受日本朋友。小时候看过的南京大屠杀、731部队的画面深深印入脑海，有时梦中的坏人总是日本人。我的祖国，继续强大吧
我的感觉是日本那种在自己的社会彬彬有礼，貌似很有礼貌，却因为压抑了天性，而导致各种病态的心理被他们以各种方式发泄

对于张纯如的死因只是美国警方的片面之词~会压抑会痛苦，书都写出来了，为什么会自杀？

美国警察的能力。。。特别对于一个华裔来说。。。是值得怀疑的！
那张头掉的瞬间的图片看了仇恨倍增
恶行究竟该以如何来报
每每都不忍心看却又不得不压抑着情绪，喘不过气来，告诉自己：勿忘国耻！
勿忘国耻！
看了开头就压抑的厉害  不敢再往下看
哎，可悲的是，全世界都知道奥斯维辛集中营、珍珠港事件，却没多少国家知道南京大屠杀比他们惨痛多少倍

至今南京大屠杀的诱因和真相还是没人敢说的。
忘记历史，意味着背叛
真想不通精日分子的脑结构是怎么样的
看得泪流满面
勿忘国耻，估计最大的意义就在于不能让它再发生了，我们要变强
这辈子都不踏进日本一步
看不下去。。。
对不起，我看不下去了……妈的，妈的，妈的！！！！

正视日本的长处，学习日本先进的地方，强大我们自己，总有一天我们会将日本从地球上抹除掉。
小日本不得好死
我不敢看这段历史，因为他太让我震惊和恐惧，每每看到这个历史，我就会莫名的对日本产生憎恨。身为一个中国男性，很遗憾没有好那些同胞，女人，孩子
我不是他们，我没资格说原谅
七十多年前，日本输掉了战争，七十多年后，它们又输掉了良知
我真的没有读下去的勇气，我觉得自己对南京大屠杀的理解太浅薄了，真的太残忍了，我看到了人性的丑陋，以前只知道人是不完美的，可以包容，不要随意对他人丢石子，但人性的恶真的过于丑陋，残忍，希望不要再有战争了，特别感谢作者，我对南京大屠杀有了更深的了解，但我并没有看完，太过于残忍，没有勇气，抱歉
所以说我们凭什么原谅日本人

日 本 人反省二战的作品好多都是说自己当时受了多少苦，不管本心如何，总之让人看了总觉虚伪
惨象，已使我不忍直视了
绝悲剧再次重演
对日本只想以暴制暴，没有理由，别谈理性。
当初我看这个纪录片真的心很疼，忍不住流泪
小学一年级，我在上海的昌里路 昌里小区里面一个小学读书，不知道是什么日子，学校发了两本书，就是南京大屠杀的资料，里面非常多的图片和记载。我就从那个时候开始一点一点看，一点点的找资料看电影，直到高中，看了南京大屠杀三四遍。初中也喜欢过日漫，但是我始终，对这个国家有说不出来的看法，反正我从不会夸赞他。就像德国人之于犹太人，这是一种种族的仇恨，不过是因为中国太大了，你说这个纪念馆如果在四川，如果在湖南，如果在安微或者广州？都没有，他在小小的南京，即便是金陵十三钗拍的如此凄美，都难以使人产生共鸣。我只是希望有些人，如若不能感同身受，将自己对某东亚国家的向往之情收起来，他们曾经践踏过我们的国家，这真的是不能遗忘的国耻。[微笑]
不敢看完
勿忘国耻，振兴中华。
很幸运，我们生活在这个和平年代，将来我要把这段历史讲给我的孩子听，勿忘国耻
若有机会，必全灭日鬼
心里难受！不忍直视！儒家思想：君子报仇十年不晚！
我们怎么能替他们原谅，不能
这个明星叫什么？
我记得高中时候老师曾让写过关于南京大屠杀，当时我写的是“应该多多呼吁和平而不是强调南京大屠杀的残忍”，我很抱歉在不了解事实真相的情况下写了这样的话，看了这许多让人无法接受的残忍，我感到让这些所有犯案的人下地狱都不为过，毫无人性，丧尽天良。我也感觉到生活在这样一个和平年代是多么的幸福，逝者安息，天堂没有黑暗
无法忘记的历史！必须牢记的历史！
那时还小，我对我妈妈说，我想去旅行，去日本。我妈妈当时看了看我，默了一瞬，非常严肃认真的对我说，为什么要去日本，日本不是个好东西！不要去。我们家的长辈虽然万幸没遇到当时的事情，但是，我外婆说过，发生过的事情就是发生了，不要说什么忘记，什么原谅，现在道歉有什么用，那时候的人已经被残害，要么以死谢罪，到地底下向那些被杀的人道歉，要么别扯什么道歉原谅的，活着的人也没有资格代替那些死去的人。
说实话，有关于南京大屠杀的，我一律不看，就一个原因，太虐心，而满腔怒火无处释放！
心痛到一直流泪 死亡是从未敢想过甚至惧怕 三十多万无辜的国人Ta们该有多痛[流泪]
这个是为了掠夺资源，所以日货抵制起来没毛病……
心情复杂且沉重。不知道评论什么。
勿忘国耻
日本现在的医疗科研…甚至是整个日本发展的来源都经不起推敲，他们沾满了罪恶。他们满手污秽，天皇不得好死
希望世界和平
试问现在还有谁能代替他们来原谅日本人？
战争本身就是没有人性的，胜者为王败者为寇，如果这些市民早知道会被杀害，南京还会这么容易被攻下吗，还有投降的军警，如果知道是这样的下场应该会宁愿选择战死吧，这也反应当时南京人没有血性，拼死反抗的人应该不多，儒性太强了，当时政府太扯淡了。我觉得非要追责任，1.是日本人太没人性，或者说兽性大发，2.当时政府作为太恶心了，3.民众对日本侵略反抗的态度也不是很强烈，有退路没出路。
那张头断了都照片也太可怕了

友好归友好，我现在对日本人也很友好，但是如果说到历史日本人叽叽歪歪，我就吐口水！！！我去日本餐厅吃饭，我友好，但是吵到我我提醒了还不听，我就扔茶杯的！！！我有同学在本田工作，友好归友好，说到历史和讨论历史时，日本人请让开！！！
不要和我说原谅，我和你们都没有资格
铭记历史 珍惜和平
发抖，，，，今天那些精日真是贱啊
深夜 泪流满面了
咬着牙看完，心里太难受了，视频里的影像，只有在电影里才出现的画面，太可怕了，勿忘国耻！
铭记历史   逝者安息
不是不看，是不敢看
一个几千年历史的泱泱大国被一个小岛国打的毫无还手之力，这一切都是满清鞑子造成的！明朝国力有多强盛就不说了，鞑子该死！！！
人类永远活的短见的像个傻叉
将来，无论多久以后的将来，中国军队一定要登陆日本，屠杀
宽恕日本，问问那么多无辜的亡灵答不答应？！
抵制日货！
真的不忍心看下去
觉得当时的日本军想要灭我们的族，我们都是人不是吗？为什么这么残忍，杀人不过头点地，真没人性。我们一定要越来越强大，给自己一个保障。铭记历史铭记历史铭记历史
看完心里好难受
说句政治不正确的话，即使有一天东亚再成为一体，日韩再成为中国附属国，中国人忘不掉南京大屠杀的，我很不确定是否会有东京大屠杀，即使解放军守纪律，中国民间对日本的恨意无法调和的，可能唯有血债血偿吧
看完好难受。。。
南京大屠杀和蒙古人满人对汉人的屠杀，比起来小巫见大巫。为什么小小的岛国，一百万都不到的满人，北方靠游牧的蒙古人可以轻易屠杀我们几亿的汉人。我们不光要记住这些国仇家恨，更要知道背后的原因，不能让同样的历史重演
可悲的有些人一边看着军国主义的宣传，一边问我，什么是九一八，什么是南京大屠杀。

上班牙帮子咬紧了不敢哭出来 真的是人间炼狱
很感谢答主能让我看到这些，心里很难过也很惊恐，我希望这场浩劫能一直警醒着世人，而不是口头上勿忘国耻，骨子里不屑一顾
虽然时代在进步，但是，我也勿忘历史。
一个国家应该做的事为什么让一个弱女子来做。
看到那一堆孩子的尸首，泪流满面。从理性讲，我不认为报复性屠杀是正确的，但是真的希望有一天中国军人能把日本打到痛，打到怕，打到想起中国就发抖！
勿忘国耻 爱我中华！
记得看到过一张照片，墙角下十几个人头摆成一排，当时真的头皮发麻
好难受好难受好难受，希望我也可以快快长大成为为正义发声的人
内容我好像在一本书上看过，故事差不多，好像叫屠刀下的花季？？
不会跟任何一个日本后裔做朋友，因为不知道他们祖上是否有当年屠杀中国国民的魔鬼
所以不买日货，是我的底线
就算不管是不是站在同胞的立场上，这样的行为单单拿出来看，也足够让人发抖了。
原子弹下无冤魂

永远不会忘记这段历史，也不会原谅
强大起来
我也一直秉持友好归友好，历史归历史的观点，但是每当看到有关资料，真的想整死那些否认南京大屠杀的人，不只是日本人。
希望这些事这些历史一直一直在中国家家户户祖祖辈辈传下去，我想让所有的中国人，对于日本，永远都有一条线，一个隔阂，一种偏见。。哪怕未来有朝一日他们要求和平要表达善意
历史可以原谅，但决不能被忘记
绝不能忘记历史
可是现在媒体，书本没有将历史真实的一面展现出来，不少国人顾着眼前的苟且忘记了曾今的耻辱，做不到像韩国那样抵制日本
伤害我们同胞的日本人都死了，难道我们还要带着仇恨去恨现在的日本人吗？都不能喜欢日本的文化，不能喜欢日本人，不能跟日本人交朋友，就必须要隔绝与他们来往，就不准他们来中国，见一个骂一个吗？这就是所谓的勿忘国耻吗？这就是所谓的爱国吗？可我真的挺喜欢日本和很多日本人的，即使有这段过去，也不会带着仇恨对他们。键盘侠整天就知道在网上骂来骂去的，这就是勿忘国耻了？害他们的人也死了，总会下十八层地狱的，但是我们这些活着的人能不能好好的活着，过好当下，不要恨来恨去骂来骂去的，日本人是有很多可恨的人，但是所有人都是吗？中国人难道所有人都是好人吗？能不能不要概括全部，分分人，动不动就是报仇认罪，除了在网上当个键盘侠还能干什么事？
压抑的看完
放几颗原子弹去日本，我捐一年的工资
不敢看下去了，太残忍了，还记得小时候的一个题目是勿忘国耻，振兴中华，过去这么久了，我们不能盲目爱国，但是这些事都需要铭记
求你们抵制日货！！
血债血偿。
小日本早就该灭了它，先把政府军队平了，不涉及平民百姓！
看到那段视频的时候，竟没忍住泪水，真的很感谢国家给了我们这么安逸的环境。
我们要记住，永远记住

国虽大，好战必亡。天下虽安，忘战必危。南京大屠杀永远是国耻，不能遗忘
为什么如此多的人不选择反抗去选择默默地被虐杀懦弱至斯
希望我们自己能越来越强大  素质提高   从我做起   不要盲目爱国也不要盲目仇恨    强大是对敌人最大的蔑视
勿忘国耻！那么多小孩子，都来不及长大！
永远不要考验人性
看哭了，勿忘国耻
不忘历史
不共戴天
日本 一个重小礼而无人性的国度
看完后震惊，害怕，悲伤，愤怒，这段历史如果铭记让人害怕，如果忘记让人不甘，不知何处安放
勿忘国耻，铭记历史！日本人的历史课本中没有他们的罪行，只有他们的“丰功伟绩”。他们自己国人不记得！而！我们中国人！必须记得！也永远记得！泯灭人性的屠杀，暗无天日的生存！我们中国人必须记得日本！他们这些畜生！在我们心中，身上，历史！留下的！伤痕！！！
忘记历史就是叛国。
所以不能忘记这种耻辱

我们对日本该是仇视，还是怎么样呢。
太恐怖了吧
不敢看，这是我的哭墙，不敢随便摸。

勿忘国耻
说实话每次看到关于南京大屠杀几乎都会红了眼眶，怎敢忘记历史
南京真是悲惨的城市曾遭6次大屠杀，国人只记得1937年
从小被受过教育，，我不喜欢去日本旅游，所以现在也没去过，也不打算去，被人说成偏执狂。

有一种仇恨就应该像是基因一样被刻在骨子里，不要跟我谈什么友好，中日友好，中日建交多少年达成什么样的一个关系！只要看到南京大屠杀纪念馆的一幕一幕，看到那里面的那些横亘林立的骨头，看到黑暗中燃烧的蜡烛……那些画面就会瞬间让我血脉贲张，压抑得让人想怒吼，砸东西。

有一些人总是借着理智的名义说什么日本人素质高，日本人讲卫生，日本人有礼貌之类的言论，然后说我们是不理智，但其实我想表达和始终认为的就是：一些事情是没办法区别开来对待的，就像你说当年他们侵犯我们国家是不对，但人家现在素质就是高，不好意思，无论这种言论多么正确，是否正确，我都会骂你一句：滚！我就这样。

历史不是过去了就该遗忘，然后翻片儿说人家日本人现在素质怎么怎么样，历史应该是一个名族所有人铭记的事实，和不被剥离开来的认知。

如果还有跪舔或者说自己理智的人说我太偏激，那你说对了，我还就是个偏激的人。
那是一群畜生啊
很沉重
电影《五月八月》拍的也很好
看得我浑身发抖 喘不过来 真的难过极了
关键是日本现在还在篡改历史颠倒黑白¿还什么日本人在大屠杀的时候背着老奶奶去安全区。现在人家都没承认对我们干过这个事,有个视频是日本人对中国人的看法。大部分日本人特好笑的说我们中国人自己怎么的怎么的。当时看得我心里特揪心 。
我还是和以前一样觉得日本群众和日本军队那些人没有太大关联，仇恨在打仗的时候带着就行而且能杀多少多少最好，(这里是题外话没有针对答主的意思)但是种族歧视还是免了，看到后面非常惊讶答主也是一个没有种族歧视的人，握手。
还是要强大！要力量！然后才能讲求文明。日本被美国两颗原子弹炸死那么多人，事后还不是跪着叫爸爸？如果我们当年打输了，估计也是如此。所以，还是要自己有实力！好不容易用血肉之躯扛住了，有的人还跪着叫爸爸，那就是贱了。老毛这点看得最明白。强大才能对得起列祖列宗。
吾辈自强，勿忘国耻！  看完这篇文章，内心是沉痛的，生在和平时代的我们真的是把战争想的太简单了，太简单了…… 
我完全不敢看下去
勿忘国耻，是为了激励自己为中华之崛起而读书而奋斗，像那位qqy用户去报仇雪恨？狭隘思想属实现代中国的蛆虫
……日本鬼子我敲你妹鸭！！！！！！虽然觉得不文明，但还是决定发出来，老娘已经老久没爆粗了，今天刚去了解了南京大屠杀就让我看到这篇文章嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，请让我心情平复了，想起来了再删，谢谢。
一直不敢看，直接来评论区支持。
服了
好想回到45年8月15日本无条件投降那天，把投降的日本兵全杀了。战败了投降就完事了？中国的这么多军人放下武器被屠杀作何解释？无辜的老百姓，可怜的孩子被杀作何解释？
“他们要借此撕碎中国人的心灵 永生永世”
可我们活了下来 直到今天

太令人震惊了，感觉到胸口很恶心，即使最后看到那两个军官被处死，简直死不足惜，人性怎么扭曲成这样！历史不能忘！
有生之年希望能复仇啊，人道的杀死他们三百万
勿忘国耻
灭掉日本国
一寸河山一寸血，勿让国耻！
中国永不遗忘

看的太心痛
触目惊心
我觉得不能原谅的是当初的那些人，那些杀人犯，而不是现在的日本人，不能因为上几辈日本人犯了罪，就对现在的日本抱有仇视态度。更何况就算在当时的抗日战争时期，我们的队伍中也有日本友人，他们帮助我们反抗自己的国家，那么一棍子打死日本人是不是有些不公平?

说实话，我之前是不懂我姐姐对日本人真是深恶痛绝，这篇文章，这些图片太让人震撼了，然而当时恐怕比这残忍上万倍不止，我也真的佩服那些军人们，他们值得最高的荣耀。另外，那些没死成的日本兵老之后来忏悔，我觉得根本不值得被原谅，坏人不是放下屠刀就可以成佛的。

此仇此恨，永生永世，万生万世，不能忘矣
以心中之悲愤，助国强之力量
去南京看过遇难同胞纪念馆，真的是边走边哭
心情很压抑
不敢看，看了恨意滔天，不看愚昧无知，但我还是要看要了解，东京大屠杀稍等片刻就到
表面装个和平，仇恨永远也不能忘!
把我看哭了 现在的和平真的很美好 还是希望不要爆发战争吧
不要忘记这段历史
勿忘国耻
每次看到这个话题，心里总是很沉重，有种喘不上气来的压抑感，身为一个中国人，我永远无法忘记这段历史，我们有责任也有义务让它不被时间磨灭，不论如何，感谢先烈们。
我就想知道拿什么原谅日本，抱歉，我做不到
I'm the avengers。（To 2030）
我们不但要铭记，还要高度提高警惕。
前些年某变径闹得厉害的时候，某南亚那个特别爱残虐妇女的国家，就悍然有网民在他们的知名网站上扬言以后‘一定要打过去强奸中国女孩’。
看完之后，说不出话，一个字都说不出来。
文字有时候太苍白。

日本兵真不是人
日本人是畜生
点了赞，但是不好看，我觉得我们没有资格原谅日本人，因为受苦受难受欺辱的不是我们。我们没办法替受折磨死去的人原谅他们
真的看不下去，看的我心里说不上来的感觉，脑子里就一个想法我要屠了13区
感谢和平
对不起，看不下去，要哭了
勿忘国耻，只有自强才能抵御豺狼
没敢细看。一国领导人的贪欲致使举国变为杀人狂魔。何等的震惊！ 直至战败， 该领导人未被审判，而其政治精神或理念还在他的国家传播至今！  心中憋着想把这些军国主义者砍成肉沫的怒气却无处发泄！
前事不忘，后事之师。日本人在中国的土地上撒下了中国人的鲜血，今天我们站在历史前铭记这段历史，不是为了仇恨，是为了让逝者安息，让后来人记住，让南京大屠杀不会在未来再次发生。
没看完  真的看不完
这血仇子子孙孙都不能忘
秦奋六世之余烈，振长策而御宇内，国家需要发展，这是对的，但仇恨也该铭记，当有能力的时候，以血还血，从上到下，屠它个鸡犬不留。什么狗屁仁德都对不住逝去的那些同胞，那是我们同族同种的华夏后裔！
好像我爷爷的爷爷以前就是被日本人活埋了，本来还觉得很遥远没什么感觉，现在看了真不是滋味有点不知道要怎么看待日本和日本人
看着就止不住想哭
弱国无外交，世界还是那个世界，我们不再是原来的我们。自从有了孩子，更是深觉战争的残酷，当年那些日本兵的罪行罄竹难书，历史归历史，即便这样，我们也不应该忘记！
历史是向前的，历史最大的作用是为了现在以及未来。日本法西斯确实有错，我们应该做的是牢记教训，不让历史重演
日本人并没有真正体会到他们发动的侵略战争的丑恶和残酷，因为战争没有在日本本土进行，它们没有见过尸横遍野，没有见过自己的家园变成地狱，没有见过亲人被侮辱虐杀。所以日本人才有今天这样的历史观，更别提天皇这个战犯居然没有接收审判。要想彻底改造日本，只能以血还血，把它们强加给我们的屠杀和痛苦加倍还给它们的子孙，杀杀杀，杀尽日本人，直到最后一个日本人从地球上消失，才能到来。
去南京大屠杀纪念馆的时候压抑地超级想哭，走完全馆不自觉地全身颤抖、手脚发凉。
为什么我会在大半夜选择看这样沉痛的东西  勿忘国耻  致敬张纯如女士
以前只是知道南京大屠杀了很多人，却也从未想过，这30万人里，是经历了我们无法想象的死亡折磨。勿忘国耻。那些死去的同胞们，愿你们在天堂安好。
一边颤抖一边哭着看完的
勿忘历史，警钟长鸣。
铭记历史是为了警醒自己不要再因为落后而挨打，不断进步，仇恨固然仇恨，毕竟看着自己的同胞被杀害谁会不气愤。但是要报复吗？要打仗吗？要让热血换来的和平再次破裂吗？要再次让军人们血染沙场吗？要像日本人一样凶残虐杀吗？如果真的这么做的话，我们就是第二个日本了。战争不论在什么时候都是不好的，有战争就会有牺牲，和平尤为可贵。我的曾爷爷说过，他们那一辈的人是最恨日本鬼子的人，也是最不想打仗的一辈人。希望评论里说和日本打仗杀回来的各位冷静一下。战争，是最坏的一种报复方式了。
就冲美国在日本投过两个原子弹，过不几年日本变美国舔狗了就能知道日本到底是个什么货色了。骨子里有欺软舔硬的劣根性，永远不能让它们强。
只是看完就觉得心里难受堵得慌，作者…😔
早上起来，刷到这篇文章，真的特别难受。庆幸自己生活在和平年代，那些还在抱怨自己国家有多不好的人，真的是身在福中不知福了。
一个表面文明内在肮脏虚伪的变态国度，穷极龌龊之能事、
看完心里真的很压抑啊，唉。
呵，日本垃圾
我永远都不会也无法原谅日本人，包括现在的日本。
希望祖国越来越强大，永远铭记历史
不能原谅，铭记历史，吾辈自强。💪
只要日方不犹豫、不折腾、不倒退，中方愿与日方相向而行。
我们的确没有资格替当年的人们原谅—但是至少我们不会忘记。
看完金陵十三钗压抑了好几天
张纯如真的是自杀吗？
好恐怖的日本士兵，简直不是人类，变态至极，此恨不共戴天
勿忘国耻

如果一个中国人和一个日本人掉水里了，你只能救一个，你救谁？

唉。
我们没资格替他们原谅日本人
唉，我身边就有好多同学崇尚日本。已经和他们绝交了。
耻辱的历史不应该被忘记
勿忘国耻
总之，一直对日本保持警惕，千万不要有一丝松懈。直到这个民族灭亡。
我只看了前面一点，再也不敢往下看
以史为镜，可以明得失！
所以说，日本人不是人，这句话是对的。历史不能忘记。
为什么要原谅呢？谁代表原谅这些？？？！
凭什么忘记这段历史？这不仅仅是历史还是事实
不容直视，真正的恐怖
有人说过去了  艹
在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽
看不下去了，越看越难受，越看眼泪越止不住
南京应该禁止日本人来
在我的家乡，张纯如纪念馆！已经成立！里面资料翔实，发人深省！了不起的张纯如！！！
看完浑身发抖
默哀！图片看着太痛心了，真相肯定更加血腥惨烈。我会为祖国的繁荣富强奉献我的一份力量[拜托]
12.13 我的生日
现在的年轻人好像都忘记了历史。这样的文章应该让更多的人看到。
我是一名军人，每次看到这些，心里的愤怒就压制不住！我从小受到的是正统文化的教育，有包容知心，懂谅解之义，但是在这件事情上，我永远做不了“圣人”！如果中国日本开战，冲在前面当炮灰也绝不后退半步！
当然，就目前而言，开战是不可能的，但是我会坚守自己岗位，为祖国的国防事业奉献自己的全部青春！就算和平年代，对日本，我永远友好不起来！去他妈的小日本！
没有看完 没有这个勇气 全身发抖
中国什么时候才能报此国仇！
不忍直视，希望有那么一天，让日本人跪下来！
看了一半，压抑得看不下去，也点不下这个赞。
勿忘国耻
问，南京人现在对日本人是一种怎样的态度？
我们中国自古以来，和小日本不共戴天
看了开头，就不敢往下看了，真的太吓人了
请评论里助长民族仇恨的朋友消停一下，我们应该仇恨的是军国主义。应该感恩的是当年坚持反抗的先辈和义无反顾伸出援助之手的国际友人，而不是口舌爱国的激进分子与别有所图的不法分子。
或者你们别在知乎污染讨论空间了好吗。
我不恨日本，我只恨那群日本人，我们没资格原谅日本，也没资格去做与他们一样的行为，铭记历史，勿忘国耻就行了
勿忘国耻
不忍心看完，太令人难受了
只能说南京大屠杀有影像资料，让现在的人更能深入体会。中国历史上哪次关外侵入不是遭屠杀的？了解一下成吉思汗入关干了什么事。
头皮发麻
要报仇找当时的日本军官日本政府报去，人民是无罪的
去纪念馆的时候，看到砖墙上的一个个简单的、 有的甚至不能叫做大名的名字，我的心都颤抖了，瞬间泪目，我甚至能感觉到他们当时的恐怖与绝望。

气死我了。我这辈子，踏上日本领土的身份只有一个，那就是一名报仇雪恨的中国将军！除此之外，我不会以其他原因踏进日本半步！
不敢点开视频，心沉
这样的文章真不敢看，看个开头就气的浑身发抖！这帮畜生养的

不管别人怎么说，都希望能还回去。
不敢想当时的南京人心里多绝望无助。太黑暗的岁月了。人怎么能变态到那种程度呢？感觉都像疯子一样。
看得我好难过啊[大哭]如鲠在喉，强忍着不流眼泪
日本人自己都不相信中国可以原谅他们，虽然我们不可能用东京大屠杀来回报日本。
想到一句话，我们有什么资格替祖先原谅这些狗杂
无论现在的日本是什么样的，中国都不该原谅日本，一群恶魔，永远都不配被原谅。
这种文章我真的不敢看 看了以后心情特别沉重 已经落户南京 算是半个南京人吧 但是从来没去过南京大屠杀纪念馆 是真的不知道怎么面对那段历史 只能希望我们国家越来越强大 还有 恨日本是真的 到现在都恨 从来不相信有什么中日友好 如果我们还是当时那个落后的国家 日本也绝不会像今天一样“友好”  本身就是侵略性很强却又认识不到自己错误的一个民族
看了一点点，但是真的看不下去了
对于我有限的生命来说，我无法原谅他们
太可怕了
作为中国人永远不能不能忘记这段耻辱，可恨的是很多中国人很多人都觉得这都是历史了，所以可以不断的舔日了，他们根本不知道，日本人到现在还不承认南京大屠杀，甚至是侵华战争，只要日本人还是这种态度，我想肯定还会有下一次侵华战争，我们现在的所作所为会直接影响后代子孙的存亡！
我根本看不下去！
喜欢日本不代表可以原谅他们的过错。不怨恨一些受到真正良好教育的日本人，但是不代表我们可以容忍右翼分子和其他被洗脑的日本人。处理好历史与政治关系的界限，不要因为过去而冲动，也不要为对他们所有的一切舔狗
我们不能替前辈们原谅破坏杀戮他们家园，给他们带来无数黑暗的日本人。而我也不会喜欢日本那个国家，它毁了一座城。
吾辈当自强，艹死日本他老娘
日本人不但杀那么多中国人还临死前让他们一丝不挂，人性到底有多丑恶，迄今为止，大概只有日本人证明过，那些一直强调现在的日本人多么友善友好，要忘掉历史，我就呵呵了，可能我们会跟他们友好的握手，但是对不起历史是历史，国耻忘不掉，更不可能原谅。
很想知道日本国民对侵华历史是怎么认识的
首先感谢您的回答，您辛苦了，至于那些抄袭的人您就原谅了吧，因为这样的文章太需要扩散，让更多的国人看看！当然他们不放原作者是不对的！
这本书我买来，已经阅读两次，每次内心都很沉重！
一定勿忘国耻
铭记历史
真的，要疯了！

原子弹下无冤魂

勿忘国耻，少年强则国强
勿忘国耻！

太惨了，是人间炼狱，我甚至完全不明白怎么会这样。我们要努力，为了中华崛起而读书，也要努力的善良、强大。很爱南京这座城市，爱这座经历了这么多苦难依然乐观的城市。

看得我。。。气的发抖！国耻永不忘！！！
还有她写的蚕丝
吓死我了，太血腥了[惊讶]
永不忘记！
真是看不下去了，不晓得那时的人们有多绝望。日本这个国家，这个民族，迟早是要为那些枉死的冤魂谢罪的！我们死掉多少人，老天爷会为我们加倍的讨回来。
如果我能选择三个愿望，我愿意给我的国家开三个传送门，这三个传送门的后面分别是『五胡乱华』『鸦片战争』和『九一八事变』
其实现在大肆报道那种痛苦的事情，是因为我们的思想提高了一点，也不会冲动了，也不会说真的跑日本去杀人
前事不忘后事之师，我希望我的国永远平安。
不敢看视频，真的很心痛，这辈子对日本人都无法释怀
我们缺的是日本对自己曾经恶行的承认，缺的是他们对我们的公开道歉！但是他们却回避事实，扭曲历史！我们不会像他们一样以牙还牙，我们不是像他们一样的魔鬼。我们要做的就是勿忘国耻，自强不息！
忘记等于背叛
我们不是生活在一个和平年代，只是生活在一个和平的国家罢了
说小日本不是人的那是抬举他们
任何人都没资格去代替受难同胞对害过他们的人说原谅，历史铭记，让我们记住落后就会被挨打
九世犹可复仇乎？虽百世可也
唉，万恶
勿忘国耻
[拜托][拜托][拜托][拜托][拜托][拜托]
看到这些，我一直屏息看下去，不敢想象人会残忍到这种地步，不敢想象那些血淋淋的事情真实发生过，我只感觉到强烈的压抑感覆盖着我压的我喘不过气，我痛恨那些历史，但不将历史拿到和平年代大谈爱国主义并发泄到无辜的人身上
这样的文章，我没法看到底。。。。每次看到有关南京大屠杀的描写，都会看的浑身发冷。。。真的。。一种说不出来的感觉。。。气愤。。害怕。。绝望。。各种各样的阴暗情感交缠在一起。。。。勿忘历史。。。勿忘国耻。。。
不可原谅。
永远都不能忘记这段历史 以及日本给中国带来的灾难
原谅，太难了。
看得咬牙切齿。如果付出生命可以穿越时空。哪怕只杀了一个日本兵。都能让中国更好的抵抗。
看到一半就不敢再看下去了，真的会喘不过气来。
只看了开头一段，真的喘不过气来，勿忘国耻。
原谅？我们没有资格代替他们原谅……
震惊、愤怒、悲伤，这些情感已经不能诠释日军当年侵华所犯下的暴行！勿忘国耻，砥砺前行。
谢谢你让我们看到这样的文章，我希望所有人都能看到，勿忘国耻！现在的人太麻木了……
铭记历史，负重前行
牢记历史，勿忘国耻
可怕的是现在的日本年轻人对这种事持怀疑态度

恨！！！
太可怕了
希望国家不忘记仇恨。
善恶有报 勿忘历史
真应该给那些日精看看，面对这样血与泪的历史，尽然还有日精这种丧天良的玩意存在也是见了鬼了
太长了
勿忘国耻 振兴中华 希望30万亡魂安息 心里很堵
永远讨厌的国家 日本
对于日本人的暴行，永远不会原谅，永远不会忘记！
现在知道中国人为什么对日本有那么大的仇恨了吧！
勿忘国耻，自强不息！
每看一次，都觉得触目惊心
可能这就是我们至今仍然敌视日本的原因之一吧
所以作者真的是自杀的嘛
气的发抖又想哭。这是世仇！
历史很真实。为了今后的利益，我们也很真实，所以如今，我们在进行一场自上而下的集体遗忘。
我看了一点，实在看不下去，抱歉，我没有勇气了解完这段历史
勿忘国耻 真的痛恨
不行，我看了一小半看不下去了[大哭]
我还是讨厌日本人
温热的血液迅速带走了她们的体温。很喜欢这句，想到了the GazettE的体温
唐生智是不是也算罪魁祸首
在知乎第一次认真的看完了这么长的文章。原谅我的才疏学浅，内心的感情无法准确表达，只想说历史必须铭记，我们要让自己变得强大，不是为了欺负他人，而是为了让自己不受欺负。
日本人也叫人？
我操他妈的日本鬼子!!!!!
痛定思痛，要知道问一个：“为什么？”
勿忘国耻，方方面面超越日本！它永远是个弟弟
不敢往下看了！
特别矛盾，一方面我在做着跟日本文化有关系的工作，一方面又恨日本人对我中华的所作所为

最愚蠢的事不要战争赔偿！这是对几千万死难同袍的更大侮辱！！！！！！！！！
突然觉得没有理由原谅岛国
天啊，看的血液上冲，太残忍太气愤，我们应该要铭记历史，不忘屈辱！把祖国变得更加强大！
笑脸迎远客，恩仇记心间！善恶终有报，报从今开始
去他妈的。中日真的必有一战。啥都不说了，天道好轮回！
真的心疼
真应该给日本人的后代看看，她们祖先的暴行，并且纠正她们被国家灌输的那些颠倒历史是非黑白的事实
攻克柏林之后 伟大的苏联红军也对德国人做过类似的事  没别的意思  我只是想说无论何时无论何地 在战争阴云笼罩之后 最苦永远都是平民百姓
那我们是不是应该报复日本人。
每一个中国人都应该了解这段历史！
这段历史永远铭记，愿祖国不断发展壮大，繁荣昌盛！
没看完，真的开不下去了。心揪着疼
忘记过去就意味着背叛
警醒
妈的 真不是人
简直无法用言语来形容他们的变态，勿忘国耻！
法治社会救了日本鬼子，但是苍天不会放过他们！！！
鲁迅先生于1936年10月去世。情绪，正义，和讲理需结合起来。
海参崴
为什么没有东京大屠杀
绝不原谅！绝不忘记！
真他妈的想干他妈的小日本
知乎搜索下吴清源，一个给这些法西斯恶魔几次劳军的加入小日本国籍的中国人，看看有多少国人给他洗白，什么先生千古，大多歌功颂德。你敢说他是汉奸？这些人说你是红卫兵民族主义者。如果将来有一天中日开战了，我们这些有爱国心的青年愿意去消灭日寇，就是为了保护这些傻逼玩意？想想都不值，还是先拿这些傻逼玩意开刀吧。
日本人不承认啊还
跳过了很多内容，没敢细看。仅仅开头就已经让人热血沸腾，异常愤怒。此时此刻也不想说什么报仇，毕竟此时此刻的我还是人，还有理智。
玛德，当年美国为啥不把整个日本国炸了！！！次奥，看着我怒火攻心啊，真是丧心病狂！！！！
看完喘不过气，日本这群恶鬼要下地狱不得超生
吾辈当自强[生气][生气][生气]
我爷爷奶奶小时候的家就是被日本鬼子炸没的
看了前面一段就不忍看下去了 心脏闷得慌
令人窒息！
我没看完，特别是针对侮辱折磨女性以及残杀孩童的部分，我忍不住一阵阵的心悸，得多么的牲畜不如才能做出这么残忍的事情，勿忘国耻，牢记历史。这辈子不会去日本，不要说我歧视，我真的，对日本这个国家和日本人有着本能的反感！
我看到开头，看了一点，真的不敢看
日本，你就得彻底征服它。不然它就是不服！
很沉重，希望我们的祖国繁荣昌盛，人民团结一心，世界和平，不要再有这种生灵涂炭的恶行了。
不忘国耻，砥砺前行！
听着那首歌，看这篇文章真的很难过
我中途缓了几次，才断续的看完答主的答案，气愤，哀痛，恐惧，压抑……勿忘国耻
我们有什么资格代表受难的人说原谅
历史归历史，核平归核平。只有核能洗涤罪恶，冲刷历史。
愿苍天有眼，日本这个民族终将灭亡
自己的大爷爷因为被日本鬼子抓去扛军火活活累死，我的爷爷年纪小因为搬不动军火，差点被踢下海。整个码头的劳工给日本鬼子下跪才救下。后来爷爷参加了革命。不忘国耻，不忘家恨。
所以日本人不死谁死
我肯定铭记历史，勿忘国耻，但是做不到对日本友好，真希望自然灾害灭了那个国家，我心胸不宽广，所以希望日本早点灭绝的好，他们连畜生都不如，说他们是畜生还侮辱了这个词，别说日本人都是好的，打仗的时候，日本的亲属巴不得中国变成他们的，早日打胜仗，扩建他们的版图。真的太贱了，不是人，视频都不敢看下去，要是这种事情发生在自己身上或者家人身上，心里是如何想的？偏偏人家日本不承认这段历史，30万，何止30万啊，那么多孩子还那么小，甚至妇女，老奶奶居然都不放过，老天爷怎么看的下去[大哭][大哭]
都说过去的事已经过去了，又何必再提，祖先犯过错，又与他们的后代有什么关系，那我们祖先遭受的磨难，又怎能在我们心中忘却呢？篡改历史，不承认错误，有小礼无大德，这是我对日本人的认识，无法改变，也无法忘却。
但是那些傻逼编剧导演为了赚钱，通过抗日神剧神话历史，国人的素质和精神信仰真的很薄很脆
振兴中华
勿忘国耻
每每看到这些，都很沉重……是呀，怎么能够忘记呢，怎么敢忘记呢！
鲁迅先生做的对，麻木软弱的灵魂下，只有弱者的可悲，和人性的恶劣。
看到第二个视频，我，整个人都在颤抖，太可怕了。不，不能用可怕，是毫无人性。作者没有将所有细节都披露出来，但是，透过这些已经可见一斑。我不敢去看链接的视频，这段历史给了我太多震撼。
我犹记得小学的一片选读课文，是一个表演者去参加乐团竞选，表演吹笛子，评委让他吹喜庆一点的乐曲。他说，抱歉我不能答应。随后他下台了。尽管他热爱这个舞台，甚至在上台前一遍又一遍的擦拭着笛子，可他仍然拒绝了。后来评委在广场遇到他了，广场上有很多孩子，手里都拿着一根红蜡烛，在寒冷的飘雪的晚上显得如此温暖。那个表演者正吹着一曲悲伤的音乐，评委忽然就懂了，破格录取了他。
不论是关于国家，民族还是个人，都要有原则。
真希望日本也可以遭受这种苦难、第一次这么希望和平年代还有战争
可怕，看完失去了去日本的欲望
勿忘历史
见过的知乎最高赞
可怕，却又近在眼前
血洗东京，马踏富士山！
转发朋友圈
只有一日不道歉，那么中日之战，屠杀的场地会在日本！
心好痛啊
逝者安息！一路走好！
判处凶手死刑！严惩不贷！
有时候是真的不敢翻出这些来看
国耻之仇不共戴天！
时代在进步，但历史不该被遗忘，我们那些可怜无助的患难同胞们更不该被国人被世界遗忘
可能我们也应该自我反省吧，深思的话，个人觉得这是人性和人类文明的层面的问题，与国度可能关系不大。
一说南京大屠杀，谁都知道，但真的是只知道表象，根本忘了大屠杀对现在意味着什么
原谅我对于友好的排斥，我这辈子对日本人怕是都带着有色眼镜了。
我只希望当年手染无辜人鲜血的日本军人自身遭到报应
国家对这些消息都是禁止的，根本不让大多数人知道，所以这不怨有些人不知道，是没有办法知道
没有一颗核弹解决不了的问题，如果有，那就来两颗。
真的不希望再发生战争了。并不是说我忘记了历史。而是战争太血腥了，太残酷了。昨天刚看过血战钢锯岭。虽然并不是真实的还原，但就还原那一点，也是看的心里难受的要死。历史不能忘记。万恶的战争。
张纯如，中国最伟大的人！
我才明白为什么会有那么多抗日神剧。当时经历过那段苦难的人民多么希望真有那些手撕鬼子的英雄来救他们的亲人啊，残酷的让人不能直视的历史。但是我就算眼皮撑大也得看清楚。没有过去焉有现在。日本狼子野心。打台湾我不去。因为是自己人。杀日寇第一个叫我。报我祖先的仇恨
有人的地方就有战争，人类远比你想象的更加残忍，以前看过资料，古代行军打仗粮草不够，每过一个村庄，男的还有小孩直接吃掉，女的奸杀后也吃掉，长平之战白起坑杀40万兵卒，这些其实和南京大屠杀没什么区别，不分国家，只是败了，所以只能任人宰割，那时候我们对他们来说不是人，不是同类，只是一只可以随时捏死的虫子，对于一只虫子来说我可以用尽各种方式让它们死，因为它们毫无反抗之力 历史已经过去，但我们绝对不会遗忘那些伤害，只能希望我们的国家更加强大，不会让这样的悲剧再次上演
多年来知乎唯一没敢看完的文章。
原谅我没敢看完，勿忘国耻！
说实话，我不敢看。我不敢翻阅这些血淋淋的历史。我害怕自己变得极端而失去理智，我害怕无法言喻的愤怒让我变得不像我自己，我也害怕那些悲伤的真相被再一次揭开。我知道历史需要铭记，这些可以激励我奋发图强为了祖国去努力，但是我真的不忍心看这些。我对这些历史有一定了解，但是真的让我深入的体会这些我做不到，当时翻了翻扬州十日谈也没能看下去。我真是一个懦弱的人，我想如果可以肯定要去东京杀回来，血仇只能用血来偿还，那些死在原子弹下的人太舒服了
这个是世仇，早晚要灭了日本。
所以，在中国有能力以后日本必然会被中国殖民或者被抹除
一直以来世界都是中国领头，直至清朝衰落，
凌晨两点看到现在，勿忘国耻
看的喘不过气来，气的发抖
泪流满面!悲愤欲绝!千言万语，只有血债血偿!!!
不敢看，毛骨悚然，义愤填膺！
这些人，不对，是这些畜牲为什么会做出这种事来？？？不可想象，没有进化吗？蛮荒状态也不会如此
铭记历史，淡化仇恨
不敢看下去，仅仅只是文字和图片我都不敢看下去
看到一半实在看不下去了，心都是抽搐的[大哭]
忘记历史等于背叛。
每次看到都忍不住鼻酸，流泪。想要去了解却又怕自己承受不了这样的违反人性。
天哪！！！可恨的日本人！！！！！！这辈子，坚决抵制
赢在小节输在大德
永远铭记，无法遗忘
以德报怨，何以报德？
看得我浑身发抖，恨得咬牙切齿，希望有一天可以把小日本炸掉淹到海底化为石油！！！
靠，想哭
看到用棉花塞进阴道再放油烧死少女就不敢看了，眼睛很红，内心一颤，不知道该说什么，就算现在有再多的不甘与愤怒也无法抹平一点那些人曾受过的伤害。
看到最后几张图片看哭了，这是经历了怎样的绝望，还有那些婴儿，这些同胞们真的太可怜了，愿中国永远强大，愿已逝的同胞们安息，我们不会忘记这些的。
对不起，没看下去，但是明白一生都该反对纳粹。
真的是人间撒旦，太可怕了

太沉重了
杀千刀的
我，我的孩子，孙子，重孙，子子孙孙我都会告诉他们不要原谅日本鬼子，可以说我偏激，不理智，但我就想这么做，我永远不原谅日本鬼子！
落后就要挨打，希望祖国繁荣昌盛
战争最可怕
为什么没有有关文革的文章？
人性本恶   有朝一日   灭了日本 
我一方面喜欢日本的一些动漫，旅游地。但每次看到这些文章，都会觉得喘不过气来，不知如何是好。
精日都死一边去
不知道那帮精日份子，看到此类文章会做何感想，还是选择避而不见。
看得好难过，勿忘国耻，是我们现在要做的，收藏好，要告诉我们的子孙后代这件事，绝对不能忘记南京大屠杀，一样当年牺牲的可怜同胞们在天堂可以过得很幸福，那些杀人的日本禽兽们下地狱都不要在出来
没办法，现在一些中国人都在为日本开脱了，叹气
坚决抵制日本品牌！
看完，不知如何开口，只觉得五脏六腑被一种莫名的火焰烧的生疼。作为一个学习历史的人，我知道仇恨不对，但每每回想那些历史内心便不能不产生无数无法压抑的冲动，真的很想复仇。人们说善恶终有报，那么，始终觉得，原子弹下必也没有冤魂了吧。
历史不能忘记，它给予我们警醒，指明未来前进的道路。那些无辜的同胞已然无法复活，但我希望也坚信，中华人民永世不会再受此挫折，永远不会再经历前人所遭受痛苦。
我看不下去！！！没敢看完，满腔愤怒！
国恨，永不能忘
我承认对南京大屠杀并没有多么了解，因为现在我所知道的残忍就已经够沉重了。真的是每次触及都沉痛得喘不上气。
看的毛骨悚然。失去良知失去敬畏的人不配称之为人。
历史老师给我们看过视频，这个作者写书的时候被威胁，而且特别压抑
作为一个90后，没有见证过新中国的成立，没有见证过战争，说实话，对于南京大屠杀的事件，只是感叹于人数如此庞大，看过这些视频以后，才深刻的觉得任何恶毒的语言都不能形容日本人的恶行，终于明白了勿忘国耻，真的太残忍了，我看到那些和我孩子差不多大的孩子躺在哪里，小小的胳膊小小的腿，心里觉得好痛，好心疼，好难受，还有那些中国同胞们，难受的让我压抑，感谢我生在和平的年代
我一边看一边气的浑身发抖，眼泪也往下流，我真的很庆幸生在和平年代，我希望善有善报恶有恶报，不是不报，早晚都得到。
日本，永远不值得被原谅
永远不会去日本旅游，买日本车，护肤品。
这是一篇好文章，勿忘历史

看着，让人恨的直咬牙，但是落后就要挨打，争取建设国家，未来不挨打。
想想广岛 长崎的两个原子弹
令人窒息
这口气必须要出
等日本沉了再来谈原谅不原谅吧
。。。真实事件。。四个字太可怕
勿忘国耻
太痛了。

同最讨厌抄袭剽窃行为
就应该抵制一切与日本有关的！！
恨
全身发麻，这样的历史绝不能忘，无论过去多久，始终对日本无感，深到骨子里的无感
全身发麻，这样的历史绝不能忘，无论过去多久，始终对日本无感，深到骨子里的无感
根本不敢看视频，真的太可怕了
太残忍了，让这些活下来的人却生不如死。真实的历史能让更多的人看到
勿忘历史
不要只听他们怎么说，关键是他们怎么做。
前事不忘后事之师
友好归友好，历史不能忘
勿忘国耻
看完整篇内容，心中的愤懑和怒气油然而生，日本人变态的行为，无人性充满兽性的强奸，惨无人道的杀戮，这段历史定不能忘，现在我们能做的就是“少年强，则国强”从自身做起，成为为国家建设尽最大力量，使中国立于世界强国，为我国被屠杀亡魂讨回公道“善有善报 恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，一切都报”

太残忍了，快速地划过图片，不敢多看一眼
不知道在座的各位有没有日本人 如果看到了 是什么样的一种感受...
不敢看下去！眼睛会出水！！
不敢看 难以想象这段历史 恐惧畏惧恶心愤怒
视频里带着笑脸的魔鬼，千刀万剐都不为过！
所以说日本被原子弹炸了我根本不觉得可怜，相比他们在中国的暴行，美国人简直是菩萨！
世仇 这是世仇 印在我的骨子里
地狱空荡荡，他们该下地狱！
小时候上小学2年纪，看过日本731部队的人体实验都是对中国人的，各种变态实验！
勿忘历史
勿忘国耻！！
这是我唯一认真看完的知乎回答
那个被砍头的女人好可怕！我一个女孩子晚上看真的被吓到了。。。太限制级的图可以不要放吗，这张也太清楚了，马赛克搞上可以吗，真的很吓人，让别人意会到是什么就可以了
不管怎么说，我们需要一个强大的国家，不要让这个悲剧再上演
日本人的变态传统文化终将会被继承，可惜我中国还是发展中国家，为了保持稳定而维持和平，待到国力强盛时中日必有一战，只希望到那时我们对日本军伐凌虐的恨意还在。
南京目前有不少日资企业，路上的出租车有很多是日本品牌，政府的公车很多日本车……勿忘国耻不是靠喊口号，战争留给我们的最好不止是愤怒……
日本人该死
抄袭的人明天全家被车压死
根本不敢看 太难受了
它时若遂凌云志，扬刀跃马入东京。
盲目的冲动是莽夫的行为，国人需拿起''武器''狠狠的打日本人的脸
视频没敢点开看
友好归友好，历史归历史
勿忘国耻！
勿忘国耻！
不敢认真看
为什么那么多过激言论？国耻不能忘，但是你们是想引发第三次世界大战再次生灵涂炭？都冷静点不行吗。
勿忘国耻！
勿忘国耻
💔
不敢点赞了，点了感谢，谢谢你给我们直面这次历史的机会，谢谢。
头像
很多人都说要学会原谅。但没有经历过那些事的我们 没有资格代替他们去原谅。
谢谢你，整理了那么多，看着我的眼眶湿了，感觉呼吸不过来
从小到大都看不得抗日剧！看不得他们虐杀、强奸中国人的场面，气的发抖，每次都会哭，好恨！！我就是不喜欢日本，不喜欢日本的任何东西，再好我也不买！我爱中国🇨🇳我爱我的祖国！
看到前面已经快哭了，后面不敢仔细看，只觉得恨，恨侵略者的毒辣，恨自己无能，恨当初为了统治而刻意将国人愚昧化却没有保护国人只顾私利的腐朽清朝！
看了可怕
学校应该把这部份历史真实的展现给学生，客观正确的引导孩子们的世界观，而不是一笔带过，造成狭隘的民族主义和对历史的无知
放到现在，如果发生战争，鬼子还是会这样，整个民族都是变态的
勿忘历史。
人性本恶
日本人不该活在这个世界上。
勿忘国耻！
很幸运出生在一个和平且幸福的时代 作为中国人应勿忘国耻 看完文章很悲痛😢
不敢看，但是更不敢忘！深深的像张纯如致敬！

印尼排華也同樣殘忍
看了一半就看不下去了。我不相信以德报怨，我只认父债子还。麻痹的，我同胞被虐杀成这样有人还高喊“原谅，中日向前看”。还有人拿某教的说法。说上辈子南京人是渔民，日本兵是鱼。今世来还报了。尼玛，你到南京三十万被杀同胞们的墓前去说嘛。这种民族能干出这种事情。这不是哪个当兵的当官的问题，这证明日本这个民族就是禽兽不如，毫无任性。我们真是与鬼为邻。

铭记历史，勿忘国耻
我认为我们国人更应该做的事是从学习，素质，经济，国强，和谐等这些方面强势压倒日本。
我看视频实在看不下  太难受了  太难受了 
md该死  他们一定会有报应的！
天哪，简直，天哪
勿忘国耻！勿忘国耻
太难过了
很压抑，胆子很小，虽然都给自己做了心里准备，还是很难受
那本书至今躺在书架上。没有勇气翻开开。每每大屠杀纪念日街道上的鸣笛。警报声。都好像在重述着历史。所以这天。我几乎不大愿意出门。南京这座城。太悲惋。
看过了，泪目。铭记历史，师夷长技。感谢越来越强大的祖国，给予我们的和平。
太黑暗了。可恶的日本人
戾气太重，难以保持理智

所以陈一发被封，我感觉还是轻了
小日本
希望所有国人都铭记在心
对“你们”友好，是最基本的尊重，但是这段历史永远会铭记在每一代中华儿女中，即便在未来，我们都会提防日本“某些”政治势力对中国的“别有用心”。
六周  三十多万人  平均每天7142+
不忘国耻

每看一次，心情就沉重一分，战争、屠杀、种族灭绝、饥荒、政治迫害以及决策者违反自然规律而造成的人祸，都会导致民众大规模非正常死亡；今天，我们纪念南京大屠杀，为的就是要警惕并阻止决策者有意或无意的错误决策，造成大量民众非正常死亡的情况再次发生。
触目惊心
所以你们就只记得日本侵华？不记得扬州十日嘉定三屠？不记得八国联军火烧圆明园？不记得靖康之耻，五胡乱华？非我族类其心必异，人家异族为了自己的利益无可厚非！我觉得更重要的是记住落后就要挨打！晋朝，宋朝，明末，清末，近代都是因为我们自己落后！
友好归友好，历史还是历史！
每次看到内心都会很难过
这个视频看得我好难受……
辛苦作者了。
历史不应该被忘记，中国人民其实要求的很简单，就是让他们为曾经犯下的罪行认错、道歉，不敢直视历史的国家不配拥有将来。
这个作家的经历每次看了都让我心痛不已。
曾经小时候最大的梦想就是去日本进行“三光”
中国足够强大的时候，就是他们连本带利还回来的时候，不单单是一个日本，所有的参与者
看不下去，
我们不会去找机会报复大和民族，但我们不会忘记历史，也不会忘记什么叫做父债子偿…[拜托]
永远不会原谅日本人，所有的人，军人也好，普通人也好，永远不会！
我们有什么资格为这些遇难同胞，原谅日军的罪过呢。
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/1acdc6f401c1323e7dc7628be4ca87e2" data-hash="1acdc6f401c1323e7dc7628be4ca87e2" data-hovercard="p$b$1acdc6f401c1323e7dc7628be4ca87e2">@以韩 </a>
不会忘记这些的[生气]
很敬佩张纯如，感谢她。
勿忘国耻
这是我第一次在知乎写评论，我就是想说为什么我们要和日本建交。记得在百度看过一些照片，日本兵和中国小女孩的合影。当时我就隐约意识到发生了什么。可是很多人仅仅认为这只是为了装友善的合照。
学日语的我，每天工作都要说日语的我，哎……
看完真的很难受
人一旦拥有了能够支配别人生命的能力，就会变成魔鬼。
有部电影高度还原了日本人对中国人的恶行，我在很小的时候看过，十几年过去了，到现在我依旧清楚的记得日本人把一位孕妇拉到雪地上，把她肚子刨开，把胚胎揉成一团当球踢
每次看到南京大屠杀的视频，总是忍不住颤抖不知道是气愤还是恐惧。但是可惜的是，不管是日本还是现在中国学校的政治课本中，对这一段的描述，越来越简短了，越来越多的孩子们不能理解甚至不知道这段历史。
可是现在呢？官方什么态度，中国的慰安妇是世界上最没有尊严的人群。有些人表里不一。表面痛恨日本，又十分厌恶中国慰安妇。
曾经比你强的邻居杀了你的很多家人，现在你变得强大起来，那么他们就不得不害怕你有一天会冲进去他们家杀他们的人。
铭记历史！！！
勿忘国耻！！！
看得我心里好难受，想想近几年日本气候多灾多难，大概是天道好轮回
说实话，我看不下去，每一个字都让我愤怒心痛酸楚。难以想象当事人的痛苦。
我是真的不敢看
牢记历史，勿忘国耻。日军对中国犯下的滔天罪行对于每一代中国人来说都是难以磨灭的伤痕和咬牙切齿的痛恨！
我希望可以参加2036年的东京大屠杀
日本恶魔
战争爆发只有弱肉强食，在这种高压的环境中，性格很容易变态！
放心先辈的仇不会终结，只要中日再战，再无和族一人
不是不报时候未到
前车之事后事之师   ，所以只有自己本身的力量够强大才不会被人欺负
喘不过气来有点
勿忘历史
不忍再看第二遍。
跳跃观看 触目惊心 国耻家恨 永远都不能忘
在南京几年了，几乎每年都去一次南京大屠杀遇难者同胞纪念馆，看的真的，难受，愤怒，那些日本军官真特么不是人，而且更气的是我看到馆里有一张图片，上面显示当年侵华日军在战争结束审判后，好像只有八个人被判处死刑且执行了，其他全部逃掉了惩罚!
原谅日本人，我配吗？
如果有一天打到日本，相信我我一定会违反军令，进行屠城
无法坚持看完，每看一个字，都觉得手脚的血液停滞，从心底散发出寒冷。没有经历过这段历史的我们都觉得如此痛苦，更何况那些经历过的人们！我们唯一能做的，就是勿忘国耻！
我看了一半，我看不下去了
为中华之崛起而读书
不要忘记了扬州十日和嘉定三屠，民族气节呢？这两次大屠杀死的可不止30w。
突然想到了 猩球崛起 有时候人类真的不配占领这个星球 南京大屠杀还有屠杀犹太人，这种行为不是个例 还有现在虐杀强奸儿童的人渣依然存在 
每次看的都很沉重
哪怕当初那些日本人伏诛，后人沉痛道歉，我也没办法替先人受的苦难原谅日本，何况日本一直在隐瞒真相，不敢认错的民族，永远无法强大，等我中国强大，希望我们能用实力让他们低头，能让他们跪下忏悔（归顺中国）[发火]
日本杂碎，铭记历史，世代堤防日本野种的狼子野心。
日本人是忘记了，但是所有中国人都没忘，如果有一天时机到了定要你们百倍偿还。
请铭记历史!
知乎有个问题“中国战场是二战主战场吗”问题下面，有个叫“再见了希罗多德”的答主凭空捏造历史试图扭曲中国抗战的地位，更可怕的是居然有17k赞同。好在已经有个叫“罗没锣”的答主逐条反驳，我希望大家去看看这个问题和两个回答，点个反对，让人们认清中国抗日的重要性。
以后绝对不去日本
无比的痛
有机会的话，大家可以去一趟南京大屠杀纪念馆，当年的暴行历历在目。
开头作者提到抄袭，我想到，有没有这样一个官方网站，一般发布作品都会有发布时间记录，只要向该网站提供自己的作品和涉嫌抄袭的作品，就会自动检测两个发布时间的先后以及内容是否抄袭（有大量相同内容），如果属实，则强制性关闭抄袭的内容，这点需要政府强制性，其他平台干预不了。这种机制也不用人工，完全靠机器就能完成，又能解决大量不太大的侵权事件（像这种网络上发布作品的侵权要维权有点难），今天315，相关部门不考虑做一个这样的网站么[思考]
以德报德，以直报怨。
谢谢你作者，能把这些写出来，让更多人知道，深入了解了，当时的惨状到底有多惨
勿忘国耻。
我们应当告诉我们的每一个孩子，先人因为落后和懦弱所付出的代价，告诉他们，少年志则国志，少年强则国强。直截了当的复仇固然能带来一时快感，但后患无穷，就像作者说的，冤冤相报何时了？历史不当忘，国耻不能忘，我们不应替先人去原谅。在和平年代，富国强兵更重要，待中华复兴之日，必将是日本道歉之时！我们耿耿于淮的历史，凭什么始作俑者却可以置身事外？也应当让他们看看，自己的老祖宗做过的非人行径！

战争状态下百姓生命如草芥。当局政府都原谅小日本了（主动放弃索赔），我们还能说什么呢
不敢看，不敢想，仇恨的种子已经印在了基因里。
愿逝者安息！施暴者懂得忏悔和反思！愿国家强大，世界和平！人间不再有冤魂。

压抑，沉闷的压抑，喘不过气来
作为一个中国人 真的永远不要忘记这段历史
我看不下去了，心里在滴血
不忍心看。。
我只希望现在的人，都能记住这一次灾难，坚决抵制辱华的品牌，捍卫国家和自己的尊严
牢记历史，勿忘国耻！
我永远都不会原谅他们，国仇家恨。我会尽我的微薄之力，强大我的国家。如果战争有一天真正到来，希望我可以端起长枪，保家卫国。
我操...真的第一次了解这么细致，以前真的就只是当个纪念日...尤其是当街强奸8岁女孩然后又劈死那块 我真的...
看了一小半，实在无法再看下去了，文字描述已经刺心。
人间地狱，恶魔游荡。当时的中国太弱小，日本鬼子的良心被欲望和杀戮掩埋，在他们眼中，弱小无助的中国人民不过草芥。一帧帧惨不忍睹的画面，深深的刺痛着我的双眼，犹如一双沾满献血的双手，紧紧的，抓着我的心，充满了挣扎与绝望。南京大屠杀，勿忘国耻，当你的手指慢慢的划动这篇文章时，请不要忘记，地下的亡魂，不要忘记现在的和平，是用鲜血铺来的。
小男孩为什么不是双胞胎呢！

不期望以暴治暴只希望人间别再发生这种灾祸。
我们是大度，友好，善良的中国人
但我们也记仇
勿忘国耻
以前看过一个日本人写的日记，出版的，好像叫东太郎日记？小时候看的。触目惊心。
勿忘国耻。希望现在更多的年轻人00后能明白，不要再去带动日本经济了
勿忘国耻 从今天是，以后是。 那血性埋藏在心底 等待一次歇斯底里的爆发。
最近几年好像年轻的朋友们对日本罪行都忘了呢
强忍着眼泪看完全文……
每次都不敢看，实在太沉重了
吾辈当自强
应该学习苏联，打到柏林之后同样的手段对付德国人。。。。。对，我说的就是以牙还牙，以血还血。
看完这些，心难受，，理解那位外国友人自杀，受不了。
如果点赞可以无限，我愿一直点下去，真的是被震撼，被感动。
中国应该对日本处以应有的和平！
历史不能忘记，时刻警醒！
我们没有资格代替那些同胞去原谅日本人，况且他们还不承认
从来都不相信什么因果
说在日本搞一次报仇的，感觉有种对生命不尊重的感觉，铭记历史，不要让世界如何角落再发生一次大屠杀
所以在网上看到一些人，口口声声说些什么原谅，不要一直记着仇恨什么，我就感觉很可笑很愤怒。忘记历史？你有这资格么？日本人当然不是罪人，可是在他们没有像德国总统当年一样下跪道歉的时候，在他们还有所谓的左翼口口声声叫嚣南京是我们杜撰的时候，我们凭什么在先烈英灵怒火未熄的时候，说什么原谅，说什么忘却？牢记历史，铭记国耻。甚至按照他们民族国家那一套，非我族类，我都想说希望我国复姓之日便是它灭亡之时。
太压抑了
喘不过气  好难受
为中华之崛起而读书，勿忘国耻!
以前曾经看过金陵十三钗，看到后来甚至浑身紧张僵硬无法动弹，从此再不敢看这类影片视频，人间炼狱不过如此。
看完之后真的心跳加速，喘不过气来，不敢继续看
只有祖国强大了，我们才能不再受到这些浩劫和凌辱，身为中国人，要尽自己所能为祖国繁荣昌盛而努力，爱自己的祖国，捍卫自己的祖国。这样我们还有子孙后代才能活的像一个人，避免被压迫的厄运。
我们今天的生活是同胞用献血用生命换来的，在历史面前，我们世世代代都没有资格替他们原谅！更没有理由去忘记这段历史！
有时候的勿忘国耻，只靠喊出来真的没有分量，还不如一张照片，一段真实的文字让人胆战心惊，振聋发聩。在当今信息爆炸人心浮躁的年代，很多事容易被人淡忘，这段惨痛的历史真的不应该被遗忘，国家应该把历史最真实的面孔反映给民众，不是每年走走形式主义，应该让民众真心看到感觉到这血海深仇。
生了娃以后看见再那些幼小的尸体真的心都碎了…感恩我们生在和平年代…勿忘国耻…
勿忘国耻
友好归友好，历史归历史。
看完电影《二十二》有一位慰安妇老人说:希望中日友好不要再打战了，这样还有更多的人死去。
其实更想说的是，当下的友好不代表心中不念了国耻，而是更应该强大自我，强大祖国。新一代的中国人应该要发展起来要比日本更强大，让当年的历史绝不能再重演。
作为南京人，这段历史不会有人不痛苦的，实话说现在的南京几乎都是外地人，活下来的老南京人真的没有很多……
虽然这些数据这些文章已经看了好几次，但是每次看到还是让人心中气血翻滚
所以ZF不做什么吗，我喜欢日本文化，但我也愿意看到东京大屠杀
不敢看视频，永远都不能原谅的罪！
我一直在想，战争需要流血牺牲，很对。
但是为什么会有人去做出那么可怕、惨无人道的事？而他们在战争前只是一个普通的人，却能做出最穷凶极恶的罪犯才能做出的事。实际上很多有名的连环杀人犯都是反社会人格，就是有病。而这些士兵仅仅是普通的人。
我看过历史上，战神人屠，白起曾下令活埋赵军几十万人，因为没有办法养活他们。而在临死前依旧耿耿于怀，不能忘却。这件事让他在历史上惨遭鞭挞。
一个“视人命如草芥”的将军，对于自己屠杀，甚至不是亲手屠杀的人命耿耿于怀，而一群士兵，却能对虐杀弱小当作荣誉、谈资，我很好奇，究竟是人性本恶还是环境造就。
未来的一代又一代中国人，勿忘国耻！
日本的高层带头不承认历史，该遭天谴！

搞错了什么吧。别再要求道歉了。到一定年龄总会遇到那么些一有机会就绝对让他翻不了身的人，然而表面上还是笑呵呵，勾肩搭背我来买单之类的事情也没少做。同样你也知道，关键时刻，对方也绝不会手软。有些事，怎么还？比如没赶上买房，比如差几岁没进梯队，比如高高在上的大老板对你的唯一印象？还都还不了，道个歉就完事了？祖国很成熟，一定可以处理好的。我个人来说的话，自认为比较理性，不说什么东京大屠杀核平日本岛之类的话。因战争死亡让战争这个东西背锅，可以，但是你日本屠杀了多少无辜百姓，这个你日本得认，乘4还是乘5到时候看我们国家多少人口，还来。当然了最好不要是屠杀，不然我们跟日畜没区别，病死饿死冻死淹死之类的就好。还有就是当年的凶手，也就是那几百万侵华日军，太平洋东南亚的跟我们没关系就不算了，还剩多少回国的，应该有个数字，也找个系数乘一下，一并还来。这样的话，在我看来反正是两不相欠了，其它什么耻辱啊什么的，无所谓了吧已经，因为还账的时候咱必然已经是老大了，偶尔来一句“吾本淮右布衣”感觉还挺不错的。如果有一天咱国家真有这个能力而没有这样做，如果碰巧我还没死，那我估计有空的时候会去回忆一下小时候的爱国主义教育，不忘初心做些什么。
我们可没有资格替先人说原谅，我们能做的只有勿忘国耻！
菊与刀中说过，日本大和民族就是一种还未进化完全的野蛮人
怎么办 怎么能报仇
一大早就看到一个教师在朋友圈发表静日言论，无语。
只能说，自己少用或者尽量不用日本的东西，尽量不去日本旅游吧。
我希望参与东京大屠杀，为同胞报仇
以血换血，以眼还眼！
现代人提起这段历史都太过轻描淡写了。
确实，友好归友好 历史归历史。
总有一天，日本小鬼总会遭受同样的报复，天道轮回，因果报应。今生有机会，我也愿意罪恶一把。
愿祖国永远强大，逝者安息，后人因永远铭记这一切
对不起，我不敢看，这本书我小时候看过，是我年少时的噩梦
不敢看
如果打日本，我一定参军
近年来日本右翼分子活动猖獗
太气愤了，落后就要被挨打，国民们努力强大起来吧
电影不通过，可以发链接。让更多的人知道真相！而不是一味地掩盖。
到现在还没过去一百年 这是实实在在发生的事情 简直不敢相信 恶魔在人间 我永远不会原谅 永远不会忘记这段历史 他们欠我们的 他们还不起
决定不去日本旅游了。心里太压抑
南京大屠杀  30万同胞被屠杀  南京犹如地狱一般  国耻难忘 
心头堵得慌，可是还无法发泄。只能咽下去？

大屠杀不可怕，可怕的是还有第二次，为什么会导致大屠杀，人们做错了什么，这些是根源，虽然害人之心不可有，但是防人之心不可无，试想一下，此时此刻冲过来一群侵略者施暴，你又能做什么？
看的脑壳疼
谁都没资格替死去的同胞原谅日本人
希望祖国再强大点，让日本人感到羞耻。承认并道歉。
但愿我们，我们的后代，后代的后代，可以永远铭记历史
看罢无言 只期国盛民强 ... ...
抱抱作家张纯如，也谢谢你还原历史。
诶。真的都是百姓苦，要是原子弹能炸死那些军国主义的畜牲就好了，死不足惜
不是不看是不敢看，太残忍了！
我这辈子都不会去日本，这辈子都不会原谅日本人
我们不是生在和平的时代，是有幸生在了和平的国家。
我们这个民族必将报此血仇！
我可以跟日本人成为朋友，但不可能成为恋人和夫妻，国家仇恨摆在那，誓死不入日本籍，不流入日本人血统
勿忘国耻
日本这种文化下，如果再有战争的发生，他们还是会完全丧失人性的——因为他们根本就不能算人，只是国家高层驱使的动物。所以应该追究日本天皇的罪责！
要恨就恨国民党，他妈逼。不守城，退却了。先内耗，再抗日。活该现在滚到台湾。光头该，断子绝孙
以前认为忘记历史绝对不可以 日本政府若是直面历史 承认错误，我会选择原谅，毕竟那已经是历史了。但是!真正了解到历史以后，原谅与我而言已经不可能了。对这个民族的仇视适合可能被磨灭的了。不可能原谅，做不到
看到一半看不下去，瑟瑟发抖
太残忍了，惨绝人寰禽兽不如就该千刀万剐死后在十八层地狱永世不得翻身，所有这种词加在他们身上都不够的。
丧心病狂这个词变得好具体……看得难受……
艹，狗日的日本鬼子
看着非常难受  在杂志上看过一句话“地狱空荡荡 恶魔在人间” 我想这不止是战争 不止是非正义的问题 我看不到人性  我只感到悲愤和屈辱
都是一群畜生
什么叫“勿忘国耻”？通过每一个人的努力，让自己的国家超过日本就是“勿忘国耻”。
拒不认罪的弹丸小国，真的是看着这些文字这些图片，让人颤抖！人性之恶，南京大屠杀幸存的老人不多了！有生之年也没有为他们换来一个结果！
那年乱世如麻，愿你来世锦绣荣华
恨日本人的点个赞。
去过纪念馆，哎。不忍回忆。希望祖国越来越好。
真的看不下去，不敢看下去，心疼！苦难得中国同胞🇨🇳
唉，看的心痛压抑
不少上海女人嫁给日本人，我不太能接受，建议全家清除中国国籍。
小日本，不杀光是不行的。
勿忘国耻。
并不能被称为人。无论是现在还是以后，中国人都应该铭记这件事，这并不只是历史。
一个民族如果忘了历史就没有希望了！
作者你别说以怨报怨，古代的中国为什么强大，以德报德，以直报怨，你敢惹我我灭你国，古代的中国为什么没有人敢惹？这个仇恨能忘记吗？爱好和平不是靠嘴来感化人的，这种畜生民族有存在社会的必要吗？日本人是社会上最恶心的民族，没有之一，做的那是人事吗？如果有机会我也会到他们土地上去三光的，铲草除根，寸草不留，不过不会像他们那么禽兽，学学古时候中华名族的战争吧，多看看历史，灭族不灭人性，高过车轮的一律杀掉！
握紧拳头
看不下去了，喘不过气来！真的能够理解张纯如为什么会自杀！我们能够做些什么呢？如果历史重演，该怎么办？？？望国人醒悟！！！
我们没出生在那样的时代是幸运
现在最该做的是努力的站起来

所以，不管怎么友好，至今都难以接受日本是我们的好友这句话。很多事情，虽然过去了，但如果放下，就觉得自己是罪人。只希望我们的新一代强大强大再强大，铭记铭记再铭记……还有无数不能说的话……
勿忘历史
妈的，鬼子太残忍了，简直衣冠禽兽
日本鬼子在我们心中留下伤和痛永远不能抹去，哪怕他们现在多么有文明发达，都是人间的恶魔
日本国家再好也是披着羊皮的狼！中国人勿忘国耻
杀祖之仇，辱华之耻，当血债血偿。
看着就气
那段时期的日本是非常可恶的，我们应该勿忘国耻，但是我们也要理性看待现进的日本。我觉得，爱国，其实爱不爱也没关系，我们都要让这个国家强大起来，免受那些虎狼国家的蹂躏，我们自己也要强大起来，免受一些政府的压迫。我们大部分，都是一些普通人，芸芸众生，轻如草芥，在一些国家，一些人眼里，我们的生死，喜怒哀乐都是不值一提的，甚至在我们的一些同胞眼里也是不值一提的。人性的黑暗与自私向来不会以国家，种族，性别去划分。所以，强大起来，各位同胞，我们应该有能力保护自己，保护自己的家人，保护自己的国家。
当年的你们永远不会被原谅！
中国不缺导弹，只缺能把导弹竖起来的人。普京
日本带给中华民族的苦难，不论经历多少年，都应该印在每个中国人的心底，这份沉痛，不应该磨灭，而当时南京大屠杀的参与者也永远不该被原谅。但是我们现在应该做的是铭记历史，想想日本是怎么变成发达国家的，学习他们优点，让中国变成下一个亚洲发达国家。而不是在评论里过嘴瘾，因为口头爱国不能让中国变得强大。你们说日本军国主义走狗不是人，是日魔我倒是没意见，别类推到所有日本人身上。PS：说什么原子弹下无冤魂的才真的不是人，因为这种人的人性已经泯灭了，也没有任何头脑
看了一点，实在是看不下去，浑身鸡皮疙瘩
有朝一日，血债血偿，血祭怨魂
日本人砍下中国人的脑袋，用脚踩着中国人的头颅。说:这就是奴隶！最可恨不是日本人，而是我们自已，我们的思想，我们的政府。而国家只是一方土地。一个物体。我们守护国家守护土地，只是为了生存，与奴隶何异。我们应该爱自己，爱同胞，政府应该为民服务，而不是愚民制造愚民文化享受权利。中国有多少个省就有多少地域歧视，就有多少种语言。纵观中国历史，秦始皇是第一人，谁是第二个，圣人不常有，只能靠我们大家。没方向没路，我们就像鲁迅先生说的学习外国先进文化，剃其糟粕，取其精华。如秦孝公商鞅一样，欲雪国耻，必先伤筋动骨。然，如商君所说，强一世之国必先改变国家体制。民众被愚弄或呼声无力，奈何奈何。
太恐怖了😭
以德报怨，何如？以直报怨，以德报德。
心痛，好痛，真的好痛……
地狱空荡荡，魔鬼在人间
在部队这么多年，真的看到这种文章，没有勇气看下去，总希望国泰平安永远没有战乱，但是内心也总希望有一天能站在日本国土上侵略他们！
只有愿他们的灵魂在地狱生不如死，万箭穿心。愿逝者得以安息，愿我们勿忘国耻，勿忘这血淋淋的惨痛教训。
到现在都没正式道过歉[微笑]还不承认 他们的良心真的不会痛吗

<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/dde127027bbba1cc1b6e462a24537f39" data-hash="dde127027bbba1cc1b6e462a24537f39" data-hovercard="p$b$dde127027bbba1cc1b6e462a24537f39">@哆啦a梦的女友</a> 
其中有一个原因是当时政府呼吁人们投降不反抗，投降会有一条活路，造成绝大部分人没有反抗。
我们没资格代替死去的同胞原谅，只能铭记
以前，总觉得南京大屠杀是日本军国主义的罪行，

现在才觉得，不是那么简单。难道在南京发生的虐杀，强奸，是军国主义指使日本兵干的吗？

是日本人，日本名族内在的变态和扭曲的本性，在驱使着他们。

即使是现在，我们也要擦亮眼睛，看清这个名族的本性！
日本当年对中国的暴行至少我们大家有目共睹都知道，可是满清当年入关屠杀有关之而无不及却鲜为人知😞
战争让人性的懦弱与狂暴升至极限
太沉痛的一段历史，不仅要记住，而且也要时刻铭记
愿祖国强大，永远繁荣昌盛。
勿忘国耻
怎么说呢，看了这些我越发觉着日本人顾影自怜的狗屁苦难就是笑话，原子弹下无冤魂嘻嘻👌
真的不敢看完，心里承受不住
看得我有点想哭
看到一半
不敢看了
我们一定要继续强大，这样才能保证旁边的野兽继续沉睡
小日本，我草你马
历史不应该忘却
日本只欠中国一场东京大屠杀
每次看到都会哭，难受到看不下去，甚至会发抖，我很想很想认真的看完，当做一段悲伤的史实来看，但是我做不到。
光看您这篇文章都已经看不下去了，更不忍去看视频。
历史归历史，友好是不可能友好的了。
历史不能被遗忘，犯我中华者，虽远必诛
一个人性泯灭的民族
当然看金陵十二钗的时候，心情沉重到几近窒息，后来的南京南京连看的勇气都没有！中华民族的后代，勿忘国耻，勿忘国耻啊！
不忍心打开看[大哭][大哭][大哭]太惨了
太可怕了！人性可以泯灭成这幅模样，不忍看下去。希望祖国愈强，这是我们最强的回应。
地狱不过如此，原谅我没敢看完。给作者点赞

不敢触碰。
最好的复仇，是我们要永永远远强大起来，乐观起来！
敢说南京大屠杀跟自己没关系的中国人 你身为中国人真是可惜了
这份心情埋在心底，如果有朝一日中日冲突,我愿捐款捐血上战场~

我好恨
我觉得应该要把哪个供奉战争犯的地方销毁，算是先辈最基本的道歉
以前觉得现在社会仇视日本的言论太偏激了 例如去日本就是不爱国  不要用日本产的东西 现在想想觉得 比起死去的同胞 那些不痛不痒的言论算个屁啊 那些沉迷日漫二次元的 老祖宗看到心不心寒
他们永远都洗不清罪孽！
国人的痛点，永生难忘！
姐姐可以截图发空间吗 👀
看完这些总是感觉喘不上气
我的妈，我是真的好难受，他们不是人
这段历史不允许遗忘，任何人都没有资格原谅
看得我浑身颤抖，本能的爱国情怀。
善恶有报，欠我们的迟早要还的！
不敢点开视频，连图片都不敢多看一眼，愿世界和平，愿天堂没有痛苦
任何真正接触过这段历史的人 都无法好好的活下去，我朋友经历过汶川地震到现在都耿耿于怀别说这种场面，特别是那些生活在阳光下突然发现那么黑暗的人，可想而知那些幸存者是背负了怎样的痛苦活到现在。
看不下去真的
记得初中的历史老师让每一个同学记住记清楚南京大屠杀中死难同胞的数字，每一个人都得记清楚，三十多万，老师教过的内容大多忘记了，但这个一直记得，现在觉得那些精日分子跟那些日本战犯和右翼势力一样，都应该被扫进垃圾堆……
看完之后 心情很沉重 几个月后就要去日本留学了 心情复杂
我马上就要去日本了，真的很害怕，虽然现在是文明时代了，但我总是感觉根底不会变，日本是一个极端的国家，而且很压抑，我怕我接受不了，又怎么有心去欣赏日本美丽的风景呢。
但是想起来前段时间看的电影《绿皮书》，能拯救自己的永远是自己的才华和尊严，自己的人品和地位。其他的真的免谈，所以，一定要让自己变得厉害才可以，保护自己和身边的人。努力是有用的
唯有中华儿女自强不息 方能脚踏日寇千世万代
一群畜生不如的东西
铭记历史 铭记历史 铭记历史 我发誓 从今天起 再也不买日本产的一切东西
军国主义和普通民众请不要混为一谈
不管以前怎么样，现在和以后能和平相处就行了
建议将手无缚鸡之力的中国人，改为手无寸铁的中国人
对不起，不忍心看下去
看不下去，浑身发抖。
勿忘国耻
所以如今的日本还是这么多变态！！
一个大老爷们，看的眼泪在眼眶里打转，过去的同胞们。
张纯如不是那个华裔作家挺出名的那个吗？
希望中国越来越好越来越好！繁荣昌盛！！世界和平！
不忍淬读
我们永远没资格替先辈先原谅日本。
不小心点错了反对...
勿忘是当时的懦弱 一个日本军队百十来号人屠杀了整个南京城 这是最大的耻辱

所以我一直不能理解那些精日分子是什么心理，倭寇罪行累累，居然还有中国人以日本军国主义为荣。
简直就是魔鬼，他们脑子里怎么想的
没什么，不原谅。假如有一天海平面上升，日本想来中国，我不会帮，就我个人来说的。
真的看到一半不敢再往下看了
太难过了。
第一次去南京出差的时候，南京给我留下的印象就是“沉重”。我当时很不理解，觉得南京大屠杀的确是十分惨烈，但是为什么这么多年过去了这座城市仍然无法走出那个阴影。今日看了答主的回答，我才知道原来这种悲痛与仇恨是不应该被允许遗忘的。
永记国难
头晕
南京人民看了真的很心痛 超级想哭 每次去南京大屠杀纪念馆都很难受qwq
在985大学的教室里，看完这篇回答，吾辈当自强，好好学习，建设国家！
不敢看啊
寄意寒星荃不察,我以我血荐轩辕
看了一半看不下去了。我的心在滴血，拳头在紧握，牙齿在紧咬！
看到棉花烧女性的时候我真的去他妈的

更扯的是  ，以前读书时候的室友，特别入迷日本的一切文化。大言不惭的说战争都是这样的。不知道几年后的现在她还这样吗，想让她看看   

曾经和一90后聊起日本的种种，他的看法是那是过去很久的事了，没必要那么仇日。讲真我当时听了还是有些惊讶，我不懂其他的90后是怎么看待这段历史的，至少在我看来，我对日本人是一点好感都没有。一个弹丸之地，一个地震、台风等自然灾害频发之地，他们无时时刻不在盯着比邻的中国。日本人对我们中国绝对是羡慕嫉妒恨的，这一点是不会改变的。

欧布奥特曼有一集是关于外星人撤离地球的故事，讲的是曾经一心想要侵略地球的外星人最终还是未能如愿而想要离开地球，但是他的同伴并不死心，就在离开之际，这个外星同伴向地球发起了进攻，最终被欧布打败并杀死了。在这一切结束的时候，凯（欧布）说想实现自己的梦想的前提是不给别人制造麻烦，但执着于自己梦想的人是值得尊重的。当时我听到这么一句话的时候我是觉得怎么那么别扭呢，乍听之下这话是没有毛病的，但细思的话，这话就值得玩味了。

忘却意味着背叛，那段惨痛的历史，不能就此轻易过去。警惕日本，勿忘国耻！！！
每次看到这些南京大屠杀的描述 浑身的血液都沸腾了 感觉呼吸都困难 脑袋发蒙！！庆幸自己活在和平时代！当初参与屠杀的人都应该用刀反复捅死，把头劈成两半，用棍子插下体再塞上棉花烧死！！！！！
罪魁祸首是战争 战争让每一个人都有可能变成魔鬼 但这不是原谅小鬼子的理由  如有报仇日 希望我们中国人不要干出这样的禽兽事情。
好阴暗啊！我们看到的是很小一部分，突然理解张纯如的那股心情

为什么侵略就会带来屠杀

成吉思汗屠汉人，纳粹屠犹太人，还有印第安人大屠杀

真的搞不懂。
山本，我日你祖宗

勿忘国耻
我他妈
每看一篇关于南京大屠杀的文章，就又增加一分窒息感。
心痛
早晚都会有报应的！
真的是勿忘国耻！！！
日本鬼子的恶行，只要是中国人都不会忘记这一段屈辱历史的！
字字诛心，别的不多说，只希望在有生之年看到这个倭寇国从地球上消失
看哭了，心里很难受，小日本不是人，是罪恶的民族，大恨，恨不能把中国的痛苦还给他们，让小鬼子尝尝滋味
这惨象是战争历史下必然会发生的，只是那时有了相机，可以记录部分。她们都不愿提起…我们又何必做派。原谅我言语间的冷漠，因为没经历，所以不可能感同身受。看了这些我也很悲痛…除此之外什么都没有
无比庆幸活在和平年代
谢谢作者
让中国的子子孙孙都记住这段历史血债要用血来偿，不是不报，到时候让日本在地球消失！
以后有机会，无论做什么行业，遇到一个日本人，我坑一个。

想中日友好，先得问问这些惨死的冤魂

想中日友好，先得问问这些惨死的冤魂
这是不能被忘记的历史，即使沉痛屈辱，也会永远谨记
勿忘国耻
民族只恨，永世难忘，望子孙后代铭记于心，勿忘国耻！
无语凝噎

鸡皮疙瘩。
不相信善恶有报，如果有，日本这个国家早就应该沉入海底了。唯有强大，才不会让历史悲剧重演！宁做太平犬，不做乱世人！
对不起，我可能要花很多次，才能一点一点看完，我可能要花很久内心才能稍稍有一点缓和地从那些图片上划过
唉
woc我真的不想看这个……当年初中老师讲历史时提到南京大屠杀，单纯听她的叙述我就气的心肝哆嗦，现在想来也会起一身鸡皮疙瘩。那是段惨痛的历史，当时的人们内心得多绝望啊……不敢仔细想，真的太让人难以置信了，怎么会有这样民族？！很想骂人，他们真的是人吗？！
屠日[微笑]
我们有什么资格替先辈说原谅[微笑]
在战争中，谁又会懂得对生命的敬畏，只有和平年代，人们才会懂得生命。是啊，这么惨烈的一场大屠杀，仅仅只是日军一场战争策略，实施恐怖政策，以杀来使人敬畏。很惨真的很惨，不忍卒读。图片中的日本军人说是上级命令处置俘虏的，军人的命令是服从天职，是啊，这就是一种洗脑，我到现在为止这句话都不知道是对还是错……查阅过南京大屠杀的背景，就是本来应是一场恶战，是血肉磨盘，却成了单方面的屠杀，日军攻进城后发现是如此得容易，陷入到了极大的喜悦之中，长时间的战争使的人们的精神极度紧绷，轻而易举的拿下了首都，整个军队都陷入了狂欢之中，而这对于我们来说，就是地狱，日军军官下达屠城的命令，实施恐怖政策，没有对生命的怜悯，有的只是如何振奋军队士气和为接下来的战争做准备，屠杀只是一种策略，只是一种战争的策略……现在在我们看来罄竹难书的事绩是在他们看来如此的理所当然，日军只是认为他们输了，并不愿意为大屠杀认罪，自古以来，成王败寇，屠城这种事情自战争开始时就一直存在，美国同样不会为扔原子弹而造成两个城市长达几十年的核辐射而认罪，帝国主义也不会因为殖民奴役奴隶而认罪，非洲，印度自古也是四大文明的发源地，现在发展成这样，他们又经历了什么，在这个世界上，弱就是原罪，确实战争没有胜利者，但是战争中的每个人都是有罪的。
我们无法替过去的那些死难者去原谅他们，我们应该努力去守护这片土地，就像当初的先辈守护土地一样，就像去年看的一部有关慰安妇纪录片中的老奶奶说的:“娃们啊，以后可要看好自己家的门，再也不要让侵略者可以进来了”打到东京去什么的我可以理解，或许只有手刃才能感受到复仇的快感，但是孩子啊，教你知道这些不是让你记住仇恨，是记住历史的教训，挨打一次就够了，努力上进，做好自己应该做的事就是为国家做贡献了，就像雷锋说的，做一颗革命的螺丝钉，让国家这座机器能够更加高效的运转起来，让自己的国家走的更远，这不是一个人能做到的，这是十三亿人应该有的共识，一代代传承这个历史，就是为了我们每代人都能从中得到鞭励，用未来的万国来朝来告慰死难者的在天之灵，到那时，中华民族也许将再次屹立于世界民族之巅，会相信曾经受过的苦难都是为了那么一天一个人都很难走，更何况一个由数以亿计的人组成的国家呢？你若盛开，蝴蝶自来，你若强盛，鬼魅自去，你若枯萎……
看看现在的叙利亚吧，多么的可悲，你不是生存在一个了和平的时代，你是生在了一个和平的国家，好好努力，能发光的发光，能做事的做事，能发声的发声，只要向前走，如果感到十分痛苦，这段历史就是鞭策我们不断前行的动力，相信有一天一定会让曾经欺负过我们的国家都望尘莫及，更何况人在做，天在看，冥冥之中自有天意。有感而发，默哀致敬。
之前年纪不大的时候看过一个电影，忘记叫什么名字了，一个小女孩抱着她妹妹飘在全是死尸的河里，怕她妹妹看到飘过来的尸体，就用脚偷偷蹬开，还有日本人毒气室实验的片段，把一家人母女三个推进去，看着他们口吐白沫，把人绑在铁凳子上，通上电，活活电死，手脚痉挛。一生的阴影。
就是这个弹丸小国，哪一天被水淹了，海平线上升，我们也绝不能收留他们！！！
这个国家真的是在血水里走出来的。
大半夜的气得浑身发抖！
光是这些图片我就感觉喘不上气，压抑恐怖得很，很难想象当时的人们是如何度过那段黑暗的时光的，完全不能理解日本人是出于什么样的心里做出这些令人发指的行径的
愿永远国泰民安。
勿忘国耻
我没敢看完
希望有生之年日本又能开几朵花
太残忍了 怎么下得去手！
没办法看完了  太残忍了  感谢答主[大哭][大哭][大哭]
放心，日本会沉的
希望这段历史所有人都记得，这样才会珍爱和平
魔鬼 ！每次看到这些都会气的发抖！
我家有这本书 小时候看过 印象深刻
若日本在未来发动战争，希望满腔热血得以挥洒。

如果有一天爆发战争，希望咱们的军队一雪前耻、报仇雪恨，只有那样国人才能真正的昂起头来
为什么能够这样的丧心病狂。真的是人类吗？他们不会觉得心惊胆战，不会晚上睡不着觉吗？即便语言不通，可都是和他们一样的人类。为什么这样残忍，太恶心了。真的太恶心了。实施过这样暴行的人，都该以他们自己的死亡，以他们自己的鲜血，洗涤他们肮脏不堪的灵魂。只是谁的手上沾染了鲜血，早就无从得知了吧。让他们安安稳稳的活下去。真的太不公平了。
看到那些血淋淋的描述感到全身发麻
是真的不敢看下去了 铭记历史！以史为鉴！
不敢看，害怕😨
我们这么大的国家 护不住一个张纯如
日本人，变态的物种
不是不看，真的没办法看完，心感觉要炸裂了
孔夫子说以直报怨以德报德，日本人说以牙还牙加倍奉还
人类史上绝无仅有的，勿忘国耻。
看得我心绞痛，一定要铭记历史！感恩当年保卫祖国的同志们，给了我们现在的和平
说实话，我从来都不敢细看也不忍心看这段历史！想到无辜的手无寸铁的老百姓受到这样的暴行，心里就难受的要命。
压抑，永不能忘~

前事不忘后事之师，中华崛起，自当奋强！
不忍直视的历史，每次读都觉得特别压抑，甚至不敢读，落后就要挨打，自强不息的中国人民，不忘历史，负重前行
我辈当自强
我不太敢看 略看了一下 调整心态再来
铭记历史  勿忘国耻 会有报仇的一天！
我真的想哭
对不起，高赞告诉我这是篇好文，但是我真的看不下去了，心痛头顶冒冷汗，，，勿忘国耻！共勉！
我希望所有日本人都去死，不论好坏，毕生愿望
人性的泯灭和无谓的良知[惊讶][惊讶][惊讶]心底里面的恐惧
文章我没有看完，原谅我真的没有那个勇气，看了一点儿就难受的发抖…但还是感谢作者，感谢华裔女作家
作为一个南京人，从小就了解这段历史。有时候伤痛是时间也磨灭不了的，就像一张纸皱了再也无法平整。
看得我揪心。勿忘国耻。
突然间好想买几本日本侵略中国的书籍 带到日本 然后不小心落在什么地方

落后就要挨打，就是这么残酷，祖国一定要变得强大，我也是。
勿忘国耻
为什么这样伟大的人要面对日方迫害……揭露真相却要被迫面临巨大的压力，我们的国家是否有保护她呢，是否有为她撑腰，用这段历史去警醒自身的后代呢？若是没有，真的不敢想我泱泱华夏，怎落得如此一个自欺欺人，软弱任人欺凌的下场……
这群人的子孙后代 永生永世都会被这些同胞的冤魂亡灵诅咒 纠缠致死！！！！！！！！如今的友好是因为我们已经足够强大 强大到让小日本闻风丧胆    不是不报 时候未到
不信抬头看 苍天饶过谁
历史永远不能忘记！
好恐怖

看不下去 无法想象他们经历了什么 不用老说什么原不原谅 我们任何人都没有资格 如果想知道 你去地下问问那些死去的人
金子安次，五十九师团士兵，一直在山东与八路军作战。他写过一本回忆录《回首已是百年身》，可惜一直没买到。其部分档案在中国档案馆网站上可查
首先，感谢作者。
其次，我很不赞成作者最后的观点，作者觉得我们应该铭记历史就好，不应该像日本人那样到处侵略别人，冤冤相报何时了，这个我也赞同。
但是作者怕是没有读过历史，戚继光剿匪，万历三大征，这些怕是也不知道吧。日本侵略我们国家不是一天两天了，明朝那么强大，当时我们国力是绝对碾压日本，海军实力更不用说，他都敢来进犯，他都有野心!更别说国破民弱的时候了。我只想说，我们不能忘记历史，不能忘记日本这几百年来对我们的伤害。日本这个卑劣而邪恶的民族本身就是不可能对人友好，对美国人谦卑，那是应该美国战胜了它这个畜牲，对我们，它也心存芥蒂，不可能和我们保持和平的，我们要放弃幻想，准备斗争!时刻保持警醒，你想想美国二战的时候那么强大，它这个畜牲都敢偷袭珍珠港，更别说现在了，这个民族就是胆肥，就是敢偷袭别人。我们不能再被她捅刀子了，上世纪七八十年代开始它总派日本人来我们国家做外教教日语，其实就是做间谍，套取机密，现在也是，只不过我们开始防着它了。
所以，我对日本人是持悲观态度的，它不可能和我们友好，它时刻想偷袭我们(不接受反驳，要不然它总是来套取我们机密干嘛)，我们要放弃所谓的中日友好幻想，打击日本企业，摧毁日本经济，准备军事斗争。虽然有点耸人听闻，但是从历史来看，这是完全有可能的。
越看越颤栗
标题改为“惨绝人寰的真实事件”更好。
我们是对待俘虏最好的国家，日本俘虏有些吃的东西比我们当时八路军部队吃的都好，我们把他们安全的送回日本，以德报怨，何以报德？
看了图片  内心骂了日本祖宗十八代   铭记历史
我这辈子都不会祝福日本好过
扬刀立马屠东京
张纯如是在写这本书的时候也遭到了日本激进势力的人身安全威胁，好像家人也被影响了，再加上越是了解这段历史，越是心痛、抑郁，所以在巨大压力下结束了自己的生命😔
友好归友好，历史归历史。
感谢作者提供的图片，我会以此自勉
勿忘国耻
我每次看到这位伟大的作者，我都有种心如刀绞的痛！我不敢点开那惨绝人寰的图片和视频。我怕控制不住自己。。。
子曰，以直报怨
被文中的图片吓出声，难以言语的心情，看的泛泪……如何能让如此惨痛逝去的人们得以一丁点抚慰🙏永远铭记💔
不可原谅
原本以为屠我同胞的是当时日本的领导者，再恨也应该恨他们。可是，那些人杀的不也是中国最普通的百姓吗，他们又何其无辜啊。我尊重现下为当初日本犯下的罪恶而买单的人，但是我不敢再说我到底恨不恨他们了。
虽然没有亲身经历，但真的真的真的永远无法原谅日本如此兽性的行为
我们没有任何资格替先辈同胞原谅日本人的恶行
永不原谅！不死不休！
我是一个极端的人，我希望我能屠杀日本人
勿忘国耻！！！
铭记历史，勿忘国耻！
看完想吐
看完真的是很难受，有些图片真的都不敢看下去了……珍惜和平，勿忘国耻，振兴中华
勿忘国耻！
我不敢看，希望历史永远都不要重演。希望那些可恶的日本人得到惩罚。
南京街头采访依然欢迎日本游客，有的老人竟然热情给日本人带路去厕所 当日本人问仇日吗？回答说的真人每一个中国人寒心
与时俱进！但！勿忘国耻！看不下去了，残暴来形容都显得太轻！这简直是非人类所为！
我现在无法原谅日本人
看到后面看不下去，不知道怎么面对现如今日本和那些好的历史底蕴，中国人对南屠大都是形式认知，其实根本不了解，那个时候的日本人真的不能说是人，是长着人面孔的畜生。铭记国恨吧，我们也只能如此了
生活在一个和平的年代，多么幸运[拜托]
08年曾在苏州东环高架路上一小日本开尼桑车强并线并对我竖中指，起先我并不知他是日本羔子本想让他并过去，然而此獠居然用日本话骂人，我腾的一下火气上来，将其追尾，并将此日本獠同其车一起向前抵行七十余米，期间此獠吓得哇哇大叫手舞足蹈完全没有强行还骂人之威风，停下后我用车中自喷漆将其面部喷黑并将其皮带抽走，期间此日本羔子丑态不复描述。
后来我因未随身携带驾驶证被交警罚款五十元。其他全部由日本鬼承担。
愿祖国繁荣昌盛，我辈不用再受这些鸡豚狗豕之气。
看不下去，视频那儿就泣不成声了，我常常因为自己不能为他们做一点点的事情而感到自责，又常常愤恨那些帝国主义丑恶的嘴脸，虽然日本人不都是坏人，可是想到他们的某位先祖曾凌虐我华夏子孙，我就又对有这样暴戾的血液继承者们无法做到深深宽容，只能常常念叨，以和为贵。金陵的水该是深恶痛绝日本的海，而我却常常要逼着自己海纳百川。
我根本不知道自己想说什么。
前几天再次去了大屠杀纪念馆，看到很多人在史料馆里面谈笑聊天，好多人只是拿着手机去拍照片，也不会去看照片文字的内容，我真的不明白，去这样的地方，难道只是为了去拍个九宫格，发个朋友圈，然后向朋友圈的人〃自豪 〃的说，今天我来了南京大屠杀纪念馆？？？？难道不是抱着去了解这段历史的目的去的？？？
说到底战争是残酷的，看完这个真的祈祷和平
这样的写实应该被更多人看到，时间不该也不能愈合的伤疤不戳痛，就不会警醒。
说实话，关于南京大屠杀的电影电视剧我从来不看，看一次心里难受一次，所以我从来不看。
对于日本人的罪行，我们永远不能忘记，对于豺狼永远不能仁慈，否则死的就是我们自己。
看完后的新愿望竟然是希望日本海啸每六个月淹没一次日本。气死我了，然而也只能生气😠
我们没有资格替任何人去原谅他们！
看完文章之后心里闷得慌，实在没有勇气再点开视频和音乐了
百年国恨，沧海难平
精日滚出来挨打
这个民族是不可原谅的
看看南京大屠杀 再看看给日本经济添砖加瓦 的人们
或许是现在的生活太过安逸，不敢看下去

心里特别难受
我小时候，不懂事，虽然知道日本人是侵略者，但特别麻木，事情过去那么多年，又没亲身经历过，所以…
随着年龄的增长，和接触到的信息越来越深入，每每看见关于南京的历史，都心痛万分。我会把这段历史告诉我的儿子，孙子，虽然沉痛，但不能忘！血海深仇！

这段历史常常让我觉得心痛难忍，难以想象当时的国人处在怎样令人绝望恐惧的境遇中，常说冤冤相报何时了，然，我之觉悟实在不足，每每想起这段历史，都恨不得以牙还牙，以眼还眼，叫他们也尝尝这样的绝望恐惧。有一年的微博上贴出一个小视频，正是南京默哀日当天全城默哀的场景，那种繁华和平下深深的哀恸让我很是难受，无论如何，都不希望国人忘却这段历史。
每次看这个都会难受很久.....
看不下去
看得人太压抑嗯
╮(╯▽╰)╭我现在看过去，没有当初的愤懑了，因为我压根不惊讶，魔鬼就该这样，凶残而胆怯。天天吹牛逼自己武士道精神，嗯，跟老百姓摔跤，输了就杀人，枪毙时候吓的尿裤子，昏迷的比比皆是。╮(╯▽╰)╭有人和我说什么悍不畏死，说实话，给你注射完冰毒，你也不怕，说不定比他们还猛，要不怎么说你日药丸呢，没药丸就真完了。
勿忘国耻
前段时间去了南京大屠杀纪念馆，一进门就懵了，整面整面的遇难者照片和名字，山一样压的透不过气，以前学历史的时候了解这一段就已经非常悲伤了，真正当那段历史在你面前展现出来，你去了解的时候，真的压得人透不过气，友好归友好，历史归历史
中国有没有针对日本右翼分子的行动？也要组织传销组织对他们洗脑。
勿忘国耻，精忠报国
苦难没有发生在自己身上的时候，大多数人都比较大度。一旦和自己有关，大多数人都不会原谅。我们这代人是幸运的，但是不代表我们就能忘记历史。现在的友好是因为我们热爱和平，但是历史就是历史，那段历史是不可原谅。
还有还有，日军的细菌实验
当时看到他们的实验过程和现在看到你的文章是一个心情，我必须承认我是想过给日本来三个核弹把岛炸了的
感觉这个回答感染了审核，按理说图片这么大尺度审核过不了的，估计审核也想让人们看看真相吧
勿忘仇恨
成天说大屠杀只活三十六人的，应该给美国道歉，美国在南京大屠杀中救了几万人，中方却熟视无睹
我们有什么理由替他们原谅！[拜托][拜托][拜托]
之前看了南京大屠杀的纪录片，真的无比震撼，无法想象到底是什么样的人才可以做到这种程度！真的不忍翻起的历史，看到那一张照片，喘不上气来，眼泪控制不住的留下来，太难受了。最无辜的老百姓。。。
打到蒋介石
没去过南京，看到这两个字都觉得难过，他们在那个时代的悲痛和恐惧谁都无法感同身受，真的好想告诉他们，中国现在强大了，不会再那样了，不会了，别怕了。
友好归友好 历史归历史？呵呵
恨，永世不能忘！因为身为人，因为身为中国人，情感使然。
愤怒，终究会随着时间慢慢平息，但也只是情绪。
原谅，或许会有到来的那一天，但绝不是日本社会与政府普遍不正视历史的当代！
仇恨不能带来和平，武力不能带来服从，外交不能达成共识，所以70多年后，中日关系发展至如今的状。如今，日本对待曾经的战争罪行的态度：教科书里的历史仍旧被篡改，神社里继续供奉着战争犯，历史持续被日本国民所不了解或遗忘，日本各党派中右翼分子总是在活跃。
近些年，中国国力昌盛，中日关系持续稳定友好发展，但是曾经的施害者从未受到过应有的制裁，日本政府的歉意还远远不够，伤害甚至还在继续。或许中国政府应该采用更严厉的外交用语，更强硬的外交手段与更有效的外交政策。
不得不认识到，两国相交，起决定影响的无外乎军事与政治，而军事和政治也正是被邦交关系最为密切的国家所影响最大。
或许中国民众应该更清楚的认识到“帐”还未清算，
或许是时候稍稍放下几千年来中国文化里的“和”字与“仁”字；或许应该用更多的“恨”来“制造”足以改变对日外交政策的民意；或许外交能真正的使日本政府完全正视历史；或许和平终究会被两国国民完全理解和信仰。。
看得我脑阔昏疼  恶心[生气]

勿忘国耻！
难过 希望铭记历史

我没勇气看完
永不忘国耻

现在是中国会越来越强大，不容侵犯！！！！
勿忘历史，震惊

永远不能原谅日本！他们的残忍超出了所有词汇，日本在过去几十年里也从未想要正视这段历史，也从未承认自己的丑陋罪行。就算日本以后承认和道歉了，这样的罪行与丑恶的行为也不值得我们原谅。中华民族一向是一个温柔的民族，我们的大度不该用来原谅这些。铭记历史。
看完之后，不断回想，努力不想象，渐渐湿了脸颊，一想到如果我生在当时，或是当中的幸存者，比死更难受。
小时候看历史书中有个图片，只是感觉很气愤。但现在为人父，知道生命如此珍贵，再看到这些图。非常震撼非常震愤。
希望中国人铭记历史！复兴，自强！
不可原谅[生气]
以德报怨，何以报德？
我同学，不怎么喜欢她，比较喜欢日本文化，有次讨论到这个问题，居然说什么我觉得是中国太弱了，活该的。呵呵??[撇嘴]，真的是醉了
确实喘不过气了.刚才在公交车上竟然失控喊了起来
曾经看张纯如的经历看到差点哭出来。嗯我很多年没有哭过了
可叹的是我们都不知应该用什么态度去面对这一历史。无论我们怎么铭记，这些暴行已经成为历史。似乎有种杀父仇人已经死去，我们没办法去用同样的恶行对待他的曾曾曾孙。可事情即使成为历史，却真实存在着，心里的不忿挥散不去。有时当真有种“君子远庖厨”的悲哀。
每年都去一次的纪念馆，看着心里难受，也不得不去的理由，别忘国殇
我昨天刚从南京参加完复试回来，走在南京街头真的无法想象这些事当年就发生在我眼前的街头巷尾之中
所以直到现在，我看见精日洗白历史的时候，我都想对着他的脸上狠狠的打上一拳。
我该怎么做，一些很好的行为作风在日本人那边保留了下来，该学习吗
铭记国耻！
有利于中日友好的事，要竭尽全力去做。不利于中日友好的事，绝对不要做。
本是同根生，相煎何太急。
说实话每次在b站看见一群亲日的我都烦的狠
以怨报怨？血的耻辱只能血来洗刷，怨怨相报何时了?那就一次处理干净，不留祸根。中国人骨子里留的就是残暴的血。
勿忘历史！每个人都应该记住！
以德报怨，何以报德?
友好归友好，历史归历史。
那些精日，怎么办，法律好像对他们太宽容了
那些说着要原谅日本的人 我都不知道他们怎么想的 我们不曾经历过先辈们所经历过的痛苦 也根本没有资格替他们说什么原谅之类的话
看得我喘不过气
去年正好看来张纯如的这本书  看的时候整个都很压抑！！反正勿忘历史！
友好？ 不会了
奇葩说的时候马东还是谁说时间过去，人们对于之前的怨恨，不是原谅而是算了。而我们现在有些人口口声声说的原谅，是没有疼在自己身上吧，我觉得看着自己的同胞遭此暴行，我做不到算了，更做不到原谅
无人区的一句台词，你跟我们不一样，你又不是人。送给日寇！
原谅我这些文字看到一半不再敢看下去了，揪心的痛！
据我所知，现在绝大多数的日本人根本不知道南京大屠杀，日本教材里也根本没有关于南京大屠杀的描述，日本政府的目的是单方面抹去这段历史，试问面对这样的日本政府谈何中日友好，这种所谓的友好虚伪可耻毫无意义。
真的希望善恶有报
勿忘国耻！！！！！！
勿忘国耻啊
真是目不忍视，中华当自强！
我对小日本这个国家真的没好感，能买国货的时候也都买国货，比如电子产品，家具，生活用品，衣物，但我却很喜欢收集日本车模和手办，感觉很矛盾
每次看这种文章真的很需要勇气，我不是民粹，但我真的不喜欢关于日本的一切，从汽车到食品，从音乐到文化。。。因为日本人即便不是军国主义，也从内心里看不清我们中国人，中国当自强啊，中国人当自强啊！看到现在许多国人如此热爱日本车日本文化，真心想问，为什么啊？
我没受到日本人的伤害，没出过省的我倒是受过很多所谓同胞的伤害，对我来说有时间想已故的人，不如好好想想下顿饭吃啥，对于南京大屠杀，难道能从中学到什么教训？或者从中学到什么知识？我只知道我活的不快乐，跟日本和屠杀没有任何关系，熟知了过去可悲可恨的事有什么用？证明自己有感情还是证明自己对国家有感情？不是说精日，我只是觉得自己国家优秀水准低于其他国家，恰好也低于日本罢了[为难]，对于日本我们只能抵制日货，看片儿不掏钱，该挂的也挂完了，抓着不放能能得到啥？
不敢看。回身颤抖。
看了一点点 真的不忍心看下去了
为什么我们国内不多收集，散播点这样的真实历史
头皮发麻
不世之仇
一个宝妈看到成堆小孩尸体的图片心里骤然发紧 看着身边熟睡的宝宝真的庆幸我们生活在和平的年代
愿世上再无战争
喘不过气来，不敢看，仇恨
以血还血，以牙还牙
不报此仇，誓不为人
操他妈了隔壁的日本鬼子
我不能理解，日本人犯下如此大的恶，国内竟有（良心泯灭，不知廉耻，崇洋媚外，颠倒黑白）人主动给他洗白，妄想这样就能让我们忘记他日爹犯下的无法被原谅的过错
以德报怨，何以报德？
以德报怨，何以报德？
唯愿祖国繁荣昌盛。
不敢下面的的图，怕难受
我们没有资格替死难者原谅日本，右翼就是一群下地狱的魔鬼，不把仇恨转移到无辜的和平人士身上，也绝不把仇恨从杀戮者身上移开
拥有核武器以后，才真正让国人消除心中的恐惧
看了一半就看不下去了，残忍至极。太痛心了，勿忘国耻牢记历史。
我没看完，
我看不下去了，痛苦和沉重
没有办法想象，人性泯灭。
实在是太让人……
没勇气细细看完 心疼。 以后真的不会再买日货了
原子弹下无冤魂
勿忘国耻
历史是历史 不恨不可能
心疼那些生在乱世的人们，生活不公啊
我觉得日本人并不是素质高，而是守纪律性强，现在的日本人，过去的日本人都是这样。你让他杀人，他会遵守纪律的
不忍心评论
看完了，视频没敢看，因为照片就够恐怖了，真的可怕，那时候的日本人难道就没有人性吗？简直就是恶魔，我希望中国人民永远不要忘记这段历史，对事不对人，不管日本对中国什么态度，中国不应该原谅这段历史时期日本人的暴行。
找个洋人的女人？很值得推崇？
这是一篇会泪目的文章[拜托]
原谅日本是我们的先烈该做的事 我们该做的就是送日本人去见先烈
历史不会忘记 中国遭受过的苦难
我们也不能忘记那些屈辱
最好的办法就是让国家成长  变成真正的雄狮
勿忘国耻
每次看到都是怒不可遏。

吾辈自强 
从我们中国学习文化，才学了三分人样，还有七分兽性，真他妈不是人
勿忘国耻
什么时候把日本鬼子全灭了，然后放花庆祝一下
现在还有日狗到处叫
有时候觉得现在的日本人大多是好的，或许我们不该去怪他们，有时又想到日本人曾经对我们做的（应该是人类历史上最残忍，最邪恶的行径），真的希望日本沉没，反正地方也不大，从地球上消失也没什么大不了，希望日本灭绝，内心有时候会矛盾啊
我的国人啊，你们走好
这个女作家的死真的是因为抑郁症还是另有隐情？
别说他们认错态度不好了，就是认错态度良好，我们都不应该轻易原谅
地狱空荡荡
斯皮尔伯格一生拍了大量优秀电影，也为自己民族拍了一部《辛德勒的名单》，我希望我们优秀的导演也能为南京再拍一部好电影，《南京南京》已经看过，很震撼，希望再多一部
中日可以做伙伴，但永远不会做朋友，因为它们不配！
对不起，我看不下去了
面对如此惨烈且悲愤的事实 我却没有勇气看完 我很羞愧
我想知道为什么当初投降战败时要保护日本战俘，冤有头债有主！如果当时全部就地消灭。现在愤青也不会叫嚣毁灭日本了吧
勿忘历史，落后就要挨打
逝者安息
国恨家仇，永不能忘

这一段历史，我们世世代代都不会忘记！
所以我说，我不配谈原谅日本
光是《金陵十三钗》我看完都忘不了每一幕 每当看这些历史心里还是很不舒服
什么也别说了，日本鬼子迟早有一天会付出代价[生气]
真的看不下去了 心痛

每次看到这样的回答都很难受,而且日本政府都否认这件事,想要等时间来遗忘这段历史更让人不耻和愤怒.

所以我想的更阴谋了一点

现在好多抗日题材剧拍的那么神乎其神,是不是也在助纣为虐呢?

这些抗日剧给后人看就变成了"这纯粹是中国人自己臆想出来的,实际上不存在,因为人类做不到这样的行为"

这些抗日神剧是不是在变相帮助日本政府呢?

某部该禁的不查,不该禁的查封了一堆,真的令人心痛.
所以说我们永远，永远也不能替前辈原谅侵略者。
等我儿子长大些，我会给他看，对于这段历史，每个中国人，都有责任了解。我们现在的安定幸福生活来得太不容易了。
日本人，这个恶劣的民族！！

我不敢看。。。。。。。。。。。。。。。。。。头皮发麻
为什么不能上头条，大家都应该知道细节啊，我看完了，头皮都发麻，
应该纳入教科书，给孩子们早点知道真像

落后就要挨打
日本本来就是一个小国家，而枪杀活埋的几十万人都不敢跟他们拼个你死我活吗？我觉得这个不能全怪日本人狠，只能怪那时候的人没胆

我们没有资格替那个时代的中国人原谅日本

看完之后有点喘不过来气

作者有公众号吗？这些应该多传播下，其实中国人的力量很大的，从每个人一点一滴得抵制日货开始。
永远和日本鬼子不共戴天，不管他们现在怎么表面光鲜艳丽 骨子里也是个卑劣邪恶的种族

我们没有资格替先人原谅这些！
叫那些精日份子看看这些视频，精日者，妄为中国人！

太沉重了！太哀痛了！
去他妈的日本！
真的感谢作者，我给你点了赞，但是我真的没法看完全文。恶心、悲痛、仇恨的心情交织。我自认为自己从不是一个民族主义者，但是一说到这些的时候我感觉自己很难克制住想打仗的冲动。
原谅我  真的看不下去。。太难受了
勿忘历史，勿忘国耻！奋发自强，中华大地再也不会有侵略和杀戮了！坐等日本岛分崩离析！

灭绝人性的日本人！恶心的日本人！
勿忘国耻
点了赞   然后又取消了
在某个公众号看到过你的文章，但是他好像标明出处了  记不清了，我回去康康

虽然我是一个女孩子，但是依然看的时候拳头我握的越来越紧！！！！！！！！！！！！！
深深的颤抖……
看得我头皮发麻  这种折磨人的手段 是人能想的出来的吗
看到第四张图看不下去了… 勿忘国耻！
靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭！
满清的剃发易服呢？扬州三日嘉定三屠，我们先祖所面对的只会比南京大屠杀更惨烈！
看的我喘不过气！死去的女人 孩子 同胞们，愿你们的地方不再有伤痛，不再有不幸，保佑你们[拜托][拜托][拜托]
对于屠杀的历史我们每一个中国人都应当牢记心中，然而自从与日建交以来，越来越多的日本文化输入到国内，日的动漫，以文化交流的名义输入一些畸形的价值观，尤其是情色文化，正一步步的侵蚀着中国的青少年身心，用粉色炮弹毁掉中国的年轻人，醒醒吧少年们，不要再沉迷在情色当中，做一个称职的中国人，牢记历史，尊重自己
希望我们更强大，不要发生这样的事情，珍爱拥有的和平
铭记历史，勿忘国耻，侵略者固然可恨，
然而没有血性，不团结不抵抗才是造成大屠杀的根本原因。如果国人的脊背再不挺起来，未来很难说会不会有第二次第三次大屠杀。
落后就要挨打，就会被灭亡这是恒古不变的真理。
太沉重，太压抑，恨！历史不会被忘记！历史在任何国家也不要再重演！
小日本是最变态的民族!没有之一!虽然现在在“最文明”的表面下，也改变不了肮脏变态的根!
懦弱，无力，我不敢再看第二遍。我以为我很坚强，可是并没有直面惨剧的勇气。我气，我恨，我。。。
所以我无法相信神灵，我怎么也想不明白，如若真的有神灵存在，怎么会让这样的事情发生

落后的代价太沉重了！
图里面有句话是“当时我就死过去了”，没看懂，这啥意思啊
太震撼了没有敢看完，看到文字和图片觉得自己也很痛苦，可能要再长大一点才有勇气看完，先码住[可怜]
总有一天，要灭了日本人，灭种
看的心里堵得慌，就这样的一群畜生还要对他们睦邻友好，我呸！说他们是畜生都侮辱了畜生！
很早就看过 THE RAPE OF NANKING勿忘国耻！
做梦都想能发射个洲际导弹把靖国神社炸成灰
我希望日本人犯下的罪恶会有一天遭受到同样的报应
今天在学校，和同学们讨论这事，特此装回知乎，就是为了上来表示支持！希望世界和平！！
以德报怨，何以报德？！
或轻如鸿毛或重于泰山，她是后者，以笔尖向世人还原最真实的真相。不能忘记她

痛苦  同胞血流成河 愤怒不已 愿我中华再也不再有次浩劫
没感觉，越是记录详细的，越没有那种难过。
南京大屠杀算个屁，真的是小事件。南京大屠杀惨不惨？惨，但也没多惨，因为有人记载，后人知道受害者所遭受的苦难。
君不见，史书里记载的屠杀，灭族，为何只有寥寥数语？因为，作者没法用文字将他们的惨状写出来。南京大屠杀，好歹还写出来了。
别和我杠，中国人，记性很差的。
我们永远无法替我们的前辈原谅日本
真的感觉看完心里沉重，那个年代的人们真的太无辜了，现在作为一名孩子的妈妈，我真的不敢去想象那个年代的孩子面对这么悲惨如地狱般的一切的时候是有多么的恐惧无助。虽然现在已经是和平的年代，但那个地方绝对是我这辈子都不会去的地方。我不仇视现在的日本人，但是我不会忘记这段历史，那么多无辜的人的牺牲，应当被铭记。
虽然我不赞成屠日，但是我赞成屠右（日本所以右翼），有他们在迟早会乱
看到这篇文章，看到那些文字和图片，决心不能原谅!
保持理性的看待历史，不要遗忘这些东西。   好好生活，加快推动中国的民主进程，保护好先烈们用生命换来的果实 。   
<a class="member_mention" href="http://www.zhihu.com/people/f02146e741b78ce7c6e66e174ae49a01" data-hash="f02146e741b78ce7c6e66e174ae49a01" data-hovercard="p$b$f02146e741b78ce7c6e66e174ae49a01">@高超杰 </a>

很强烈的情绪，不知不觉留下泪。不原谅，但更不能忘。
血海深仇不能忘啊！同胞们
说的很好，但一有机会，我还是选择屠日，以德报怨？何以报德？开玩笑！
头皮发麻真的是存在的，
愿我中华再无遭此浩劫，盛世永昌

没有勇气看完

民族矛盾，永远不可能化解
日本人都该死，他们的妇女儿童都应该得到报应，相同的报应
我们没有资格替先人原谅他们
每次看都起鸡皮疙瘩。 狗日本
一群畜牲！
之前有看到过网友写说是当年应该不抵抗，这样他现在就能生活在更发达的日本社会。真是应该让这类人看看这个文章，这些残忍图片。
看了一半真的不忍心看下去，好残忍
今天刚看完我的团长我的团，心痛至极，满腔怒火，然后看到这篇文章，头皮发麻，泪流满面，嗓子哽咽说不出话，太沉重了…
看了一半，完全看不下去。
中华崛起，自我辈始！
不知道说什么
我同学老是开玩笑说 xx 老干部  太爱国了 我说  灾难过去还没有一百年
看完了，我现在的心情不知道怎么形容，喘不过气
和万恶的奴性制度也有关系，居然没有反抗意识了
现在虐杀动物的人与当年的日军又何尝不是一类人呢？
希望精日分子在亲身经历一下南京大屠杀，看看是否还能从地狱里爬回来舔舐日本人的脚底。还有说现在日本民众和以前没关系的。日本当时为什么会有如此多不配为人的杂种，本质是日本这个民族和文化的暴虐和异端，这个国家一天不除，这种源自骨髓的恶病就不会消失，现在表面太平，如果中国再有那样的境遇，南京大屠杀仍会重现，别洗了，水里都是血，越洗越脏。
你我有什么权利替那些死难的同胞原谅？
勿忘国耻牢记历史
让人心痛，不敢多看
无法忍受的心底的痛
真的不敢看这种灭绝人性的图片，太令人抑郁了，有生之年一定要带着全家去南京，去缅怀一下，现在的年轻一代都不知道当时的历史，当时的苦难
毛概老师说抗战期间伪军数远超日军数，虽然南京大屠杀没有伪军参与，但是一想到我国抗战期间竟有210万伪军[微笑]，再看看现在各平台的精日国人，好像明白了有这210万的原因。
日本是有很多方面值得我们学习，但日本政府否认在华恶行至今不道歉，我觉得只要是个中国人都得愤恨。
日本是有很多产品做的比我们好，我们可以赞赏可以购买，但是也希望能把更多的目光放在我们本土品牌上，没有一个牌子不是一点点成长起来的，只有支持了他们才有资金去研发。
面对日本我们不极端，但是也要永远铭记他们的恶行，别说什么民众是无辜的，我们被屠杀的同胞也是无辜的，没有民众每天只吃一顿饭筹集资金来打仗，你以为那时候的日本军队能一连打我们八年吗。
对于日本它再强我也不会有好感，但是对外得体有一个国民的基本素养。
有的人的逻辑很可笑，说什么其他的罹难者也很多甚至比南京大屠杀还多。是，也许这句话是对的，但是这并不代表铭记南京大屠杀纪念在这场劫难中死去的同胞有任何的一丝一毫的不妥。这些人的想法就相当于，如果我不能给每个挨饿受冻的人饱食暖衣我就不能给其中的任何一个，因为可能有人比他更饿更冷。如果我不能保护世上每一种动物，我就不能保护其中的任何一种，因为可能有些动物更惨更濒危。
昨天同学开玩笑说我的表情就像被人糟践了一样，我当时气炸了，我说你说的话代表着你背后站着一个什么样的家庭，今天我就把这条回答发给了他，望自知🙃。
抵制日货
忘记历史的人注定重蹈覆辙
我们应该给日本一次复仇式的回击，以其人之道还治其人之身！毕竟是“礼尚往来”的国家，不给他们回击，我觉得都对不起那些逝去的国人
所以，我们的国家要富强！
都该死
心都碎了
勿忘国耻，振兴中华。
这样的的文章看得发抖
看的想哭难受
祖宗的仇不共戴天，如今的我们爱娱乐圈。
心里难受！历史难忘！！
如果在发生战争，我会先假装做汉奸，降低他们对我的防备，然后准备好炸药直接炸他们司令部，杀人一定要诛心。

人在做，天在看。
愿天堂没有战争，愿南京大屠杀牺牲的同胞安息
看到这种场景是人都会想自杀，受不了的
我看了不多，实在是看不下去了，想吐，[流泪][流泪]
有两段历史一直不敢深入，一段是十年文革，一段是南京大屠杀，怕挖深了自己扛不住。
看得喘不过气啊。希望我国永远繁荣昌盛!
铭记历史   感谢作者的科普
怒怒怒怒怒怒怒怒怒
太痛苦太痛苦了 勿忘国耻勿忘国耻
我看不下去了
我真的好恨啊..哽咽的说不出话
今天的年轻人啊，憎恨可以放下， 但请勿忘历史，祖先的血才不会白流，最起码要坚持民族意识。。。不要忘本
喘不过气
呼～
他们没能摧灭中华民族的心灵，这是多么幸运而又心酸的事啊
勿忘国耻。
楚虽三户能灭秦，这种仇恨必将以另一方消失亡结束
屠日，至于吗？
引用一句话，懒得表明出处了:罪恶并不会带来惩罚，而是罪恶本身会惩罚我们。（忘了哪本书，好像是吧。）
残忍的双手，就如同无法洗脱的罪孽，如果屠日，真的天真以为可以改变他们的军国主义思想吗？不过多点涂炭生灵，多点罪恶罢了。
太可怕了看了开头就不敢往下看勿忘国耻牢记历史，愿世界和平吧
听说日本还篡改教科书历史
勿忘国耻，扬我国威。
为中华之崛起而读书！
真的是很棒的文章  勿忘国耻  牢记使命 感谢祖国的强大 让我们现在生活的和平
感觉有点喘不过气了 太痛苦了
我睡不着了
说真的 有些画面不敢看 不忍看 但是国耻家仇不能忘记
国人必须自强。
凭什么我们那时候还要善待那种东西
我不敢看这本书，我怕我自己承受不住那生命之重，这并不是归结于“历史”二字就算完了的。
友好归友好，历史归历史
当年的受害者们早已老去，随着时间的推移，他们也将消逝。那时，还有多少人会记得、会认可这惨无人道的大屠杀是史实？我们新一代的年轻人们应当站起来！尽己所能，对抗甚至是击溃日方对慰安妇问题的扭曲态度。中国男儿应当自强！
南京南京我没看完，真的看不下去，很难过
我的心有点痛
不忍卒读
真的看不下去，难以忍受悲痛的心情，我不知道当时的国民怎样艰难的生活，但是日本人的暴虐深深烙印在我的心里，勿忘国耻。
我没敢看视频，我看不下去
七十年代末中日关系简直不是一般的好。人民日报竟然发文谴责美军在日本驻军，支持“日本人民”的抗议活动。
奉劝今日年轻人，团结为国为自己的明天，努力把国家推向世界高峰，用经济压制他们，这就是新时代最好的报复。。。
作者有兴趣的话也可以找一下五胡乱华的资料
抄了就抄了，怎么滴？是啊，是早早写了阿，没毛病阿？你早早写了？我不过是晚一点抄而已，我算良心的了吧，我还改了一点，没有全抄，把你名字改了，换上我自己的，这算改吧，把你水印去了，这也算改吧，而且，没有我你这烂文章会有人看？你写出来不就是给人看的，我反而是在帮你，不然你这篇烂文章会有人看？是啊，你说这是你辛辛苦苦截图来，一点一点写出来，难道我不是一点一点抄？我都没用复制，我还有辛辛苦苦去水印，一点一点把你名字改了，我就不辛苦？
坐标吉林  从小的教育就是日本人永远是我们的敌人  
劝你大度的人，离他(她)远点，不定哪天，雷就下来了
重新认识了南京大屠杀，我看完后赶紧呼了一口气，日本兵的暴行真的令人发指，恐怖残忍
不敢看 不敢思量 喘不过气来
《战争狂人·东条英机》这本书里有很多当时的实景。可以去网上旧书店找找看
太沉重了
希望所有国家都不要打仗，和平啊。战争来临的时候受苦的永远是手无寸铁的普通民众。
每次看完都想干他日本人
以德报怨，何以报德
日本人骨子里的变态即使在高素质知名的今天也掩饰不了的！
惨绝人寰，落后就要挨打
捏着拳头看完 太难受了
看完整篇文章，我除了对日本侵略者的满腔愤怒以外，还有对不尊重作者主权的人的愤怒，作者写这篇文章不说花费多大的时间与精力，单单说目的，作者是为了让更多人更深入了解地南京大屠杀的惨烈，而那些为了一己私欲为了博得关注获得流量的人简直是令人无可发指。。。。
关于南京大屠杀的历史一直不敢去看，怕自己受不了
看了一段真的不敢看了，以眼还眼，以牙还牙!!!
之前是相信在和恶龙搏斗时不要变成恶龙的这句话的，看完之后觉得不应该继续相信了
浑身都在发凉 仿佛血管再被冰锥刺痛着
这可能是我看过赞数最多的回答了
看了点，心情很沉重，明天还要上班，怕睡不着觉，去B站看下原子弹缓解下。
看到图片真的气到发抖
我觉得 每个中国人 都要看看这段视频 勿忘国耻
打倒日本帝国主义！中华人民共和国万岁！
此仇不共戴天
我是氢日派，就是主张对大和民族运用6～14颗氢弹进行小种族灭绝
铭记历史，勿忘国耻！
不敢看。

跟室友去南京大屠杀纪念馆的时候 出来的时候我们真的都难受得一直喘气
日本本土尤其年轻人根本不知道，只是知道自己是核弹受害者，我们需要更加强大
我买了张纯如的书，可是，我没能看完，我实在是看不下去。
我学了一阵子日语，本来想着是以考到一级为目标的，后来，我就怎么都学不下去了。
还有，张纯如，是一位伟大的女性。
我甚至不敢看完文章，看了一部分，眼睛里不知道为什么流泪了，真的是浑身颤抖，气到不知道怎么做才好。
学了这么多年了，终于明白不忍卒读是什么意思了
今日的中国，这样安逸的生活，究竟是由多少条鲜活的生命换来的。勿忘国耻。
感谢张纯如和其他历史记录者，他们让罪人的罪行和受害者的苦难不会被后人遗忘。感谢本篇作者。
即便本人希望中日友好，也认为中日友好的前提是日本就二战道歉及撤下靖国神社中的战犯牌位
不可原谅，无法原谅
刚才看了新闻，两个赶时髦的年轻人穿着和服去武大赏樱花合影，被武大保安赶出去了，我刚才只是觉得这两个人有病，现在觉得该带着他们去看看南京大屠杀纪念馆
悲痛往日遭遇，幸于生于新时期

完全没有勇气看完。
能不能原谅日本，去问问这些惨死的遇难者们吧
勿忘国耻
我很难忘记在18年南京大屠杀纪念日当天，我在一个群里边发了一句对慰安妇的悼念，然后很多人来diss我，说历史已经过去，说这些有什么意思？我一直持反对意见，中国与日本的合作是大势所趋，如果因为历史而不国际化，南京大屠杀的历史终将会重演。然后群里的人一个人与我对骂 剩下的事不关己的再说剩下的事不关己的说，日漫好看，樱花漂亮，想去富士山。
跟我对骂的那个女的，直接就开语音，说，以前的事是以前的事，现在是现在，日本就没有好人吗？我说日本欠中国慰安妇一个道歉，她的意思是，日本凭什么给中国道歉？ 
然后我因言语过激被禁言，后来我退了群。
如果那些认为我是编故事，然后来突出我爱国的，你就当看个笑话，当天我很委屈，还在自己空间里发了说说。
南京大屠杀比起大跃进大饥荒不值一提
狗日小日本，这种畜生种族能活到现在真是天理不容
不好意思，我真的没办法轻易的原谅

子贡问于孔子曰：“居父母之仇，如之何？”夫子曰：“寝苫枕干，不仕，弗与共天下也。遇诸市朝，不反兵而斗。”

这种文章看的我头皮发麻！不过话说回来战争

本应就是如此！

只是立场不同摆了

很多时候！

人道主义什么的！

还是算了！

斩草不除根！

春风吹又生

看到那些孩子们的尸体，让刚成为父亲的我战栗不已...真是禽兽的行径，所有中国人都不应该忘记这段历史！感谢祖国的强大，有你的强大才有我们幸福安宁的生活。
看了一点不敢看了
对不起看到一般我手抖着往下翻真的看不下去整个人都是压抑着的
看完内心久久不能平静，仿佛如烈火在灼烧，这段国耻，永不能忘！
还有哈尔滨的731遗址，毒气实验，我现在看到有人在网上说什么东北人是日本人的后代，我都气的浑身发抖
日本人这种种族就应该要灭绝
看到标题就知道一定会有这个答案 昨天刚看完金陵十三钗 非常让人压抑😞
勿忘历史，我们强大了不要去做伤害别人的事情
日本现在还在跳
哎……看完这篇文章难以言喻。说来滑稽，日本被投下原子弹，如今重建却非常迅速，中国是在进步，但是大多精力用在人与人之间，穷和富较为极端。一个个说着勿忘国耻牢记历史，为国家做出贡献的又有多少？大屠杀是要铭记，日本和中国也是要在经济方面相互互利。凭着历史就打算断绝与日本文化，日本知识的了解，实属不正确的举动。
嗯，也许我可以承受日本现在的民族文化，但是，对于他们的暴行，我永远都无法原谅。丧心病狂，他们的罪行罄竹难书。
难怪日本人不敢承认，人神共愤，罪大恶极都算夸它们了，那些作恶的元首应该都已经老死了吧。
勿忘国耻 牢记历史！！！
为你点赞
我是想说，如果早知道日本人会在南京进行如此惨绝人寰的屠杀，那许多解除武装的士兵是不是会再多坚持一下，那枉死的人们是不是可以都起来反抗呢？那段历史，真的不敢多看，作为一个人的底线，被屠杀者们无线的拉低，多年之后看到，依然让我颤栗！30多万同胞啊！

历史不能被忘却，忘却历史的名族没有未来！！！

看见这种直想给鬼子灭国
我们不是出生在一个和平的时代，而是出生在一个和平的国家，这才是我们应当庆幸的。
我们永远没有资格替那些在大屠杀中丧生的人去原谅日本人
他们和吃人野兽的区别在哪！还能被称为人类吗！
战栗，铭记并传于后人；奋斗，坚持更要做好自己的工作。我发誓我的后代绝不会遗忘！等我们强大起来，历史会还给逝者公道。
中国人是杀不死的，坏人知道，我们中国人永远不会和他们成为好朋友，所以他们才只能去另一边
纵然强者拥有一切，控制一切，践踏一切，但是我们不会忘，这是刻骨的仇，永不磨灭
好可怕人间炼狱
但是，最让我心寒的事，是当我告诉我同学这些历史时，她调笑着问：cha得进去吗？
绝不可以被忘记的历史 看到暴行气到发抖
不能原谅
希望知乎能多一些这样的回答，少一些哗众取宠和抖机灵，勿忘国耻牢记历史！
每次读这些文字的时候，眼泪很容易就止不住了[大哭]
上海程序猿在越南胡志明做暗黑游定制，有兴趣的可以了解下
不是没人看，我只看标题，就已经怒不可遏了，我心底民族的灵魂在痛苦咆哮，勿忘国耻，奋发图强！！！
核平日本
永远不可能真友好！历史永远不会忘记！
     公祭日不只应由华人去公祭，更应该由日本来更隆重更认真地公祭，这是基本的认错态度，更是为了避免以仇报仇以怨报怨最基本的！
日本难道不应该对中国的宽宏大量饶他狗命（对不起，我侮辱了狗）而感恩？
我们没资格替死去的人原谅屠杀的人。
勿忘历史
我想做一次魔鬼
实在没有勇气通篇详读您的这篇回答，但同胞遭此厄运我不敢有一丝遗忘，国仇不敢忘，有生之年若能报此仇，必十倍奉还。
我一直不敢看这样的文章，可能一看开头。内心就开始悲伤、愤懑、痛恨等各种心情！
精日分子希望他们能梦见那段历史。
照片和字幕真的太惨了，看得我慎得慌。

我好庆幸自己生在好时候，想读书就读书，想画画就画画，那个时候的人连活都活不了，我要珍惜我的这辈子，努力作一个最想成为的人。
有些人总是想打仗啊灭国啊报复啊 键盘误国啊 战争会死多少人历史上教训记不得了么  键盘一敲什么事都感觉可轻松了
勿忘国耻
其实，中国比世界上任何一个国家更希望没有发生过南京大屠杀，三十万冤魂啊……
南京，南京 没拍好，陆川水平太低
太压抑了 看不下去了
永远也不原谅日本人。
忘记屠杀等于再屠杀一遍这句话说得好，其实南京大屠杀真的不算被忘记了，希望作者可以给大家科普一下扬州城十日屠杀，那才是真的被遗忘的屠杀
看到那些孩子，真的是忍不住热了眼眶，稚子何辜！
仇恨的种子永远在中国人心里。
第八张图最下面两句话？？？
珍惜和平，勿忘历史
日本人死一千遍一万遍也不足惜
说实话，不知道该怎样去对待这些事情，对，是这些惨案！我们好像一直都在提倡友好……真的，想起这些事情真想报仇，或许会被说极端，但就是这么极端也不能让我心里有那么一丁点的舒服！遗憾的是，现在喜欢日本，特别善意的对待日本人，都是普遍现象，难道是我们宣传不够，还是我们大度宽容，或者是我们自私愚蠢……我们的气节，胆量都去哪了，越来越习惯好了伤疤忘了疼
带着沉重到无法呼吸的心情看完了这篇文章，我觉得铭记历史勿忘国耻的意义在于，我们要珍惜现在平安幸福的生活，强大我们的祖国，永远不再受外族欺凌！
看过实体书
唉
历史不应该被忘记，更不应该被洗白。
和日本人比起来，纳粹集中营显得那么温柔。
勿忘国耻
勿忘国耻
这种折磨想着就浑身发抖，我希望有地狱。
我也只是个普通的中国人，只觉得有句古话说得好：知己知彼方能百战百胜。放在现如今就是每个公民勤学奋进身强体壮，科学强国才是最好的……历史总是强者撰写的，悲惨的历史真切发生过，强如日本右翼分子有胆叫嚣，我们更强他们才能心生胆惧，闭上臭嘴。
铭记历史，勿忘国耻！
真的看不下去了。。。
在忙碌了一天之后，点了份外卖，边吃边看知乎，我看了一点感觉胃里很难受，想吐，暂且收藏后想晚上再看，让人发抖，胃里在翻倒。
落后就要挨打.
我根本不敢看，不过我会记住这些的，不是记住仇恨，而是记住战争。
越往下看越难过。南京是一个特别的城市！我想了解在这个城市窝藏了多少日本人多少日本人开的店？！
日本做过的事，正是日本永不可能与中国真正友好的原因，他也知道中国也不可能从骨子里原谅他，与其放弃军国思想有朝一日被中国血洗，还不如现在选择对抗，早做准备，不管以后能不能再有机会对中国施暴，至少可以保证不至于死的那么惨。从这个角度来看，也能明白日本的危机意识从哪里来了吧。
圣人心能感化世人，但和平和安全从来只有武力可以保证。
看着那一堆小孩赤裸裸的死在哪，难道他们不应该得到报应吗
勿忘国耻，看到这些历史真的太压抑了
前几天还看到日本网友队伍武汉大学樱花事件的评论:国家很大，气量很小。希望哪天也让他们经历一下，看看还有没有脸说出这样的话
记得三四年前看过
种族和国家从来都不需要为自己的罪行付出代价，只需要为自己的弱小付出代价，勿忘此恨强我华夏来日复仇才是正经事
不敢看……完，也不敢收藏，但我是中国人我选择收藏，愿有一天可以有勇气面对
我希望再也不会发生这种事，无论是别人对我们，或者我们对别人。
勿忘国耻一定
这段历史不会被掩埋，起码以后我会告诉我的孩子这段历史永远不能忘记。
然后呢？
刚看了微博 日本推广 定下目标 明年还是今年去日本旅游打工的中国人要超过一百万还是一千万  他们不承认这段历史 他们骨子里就是犯贱 他们的小学教育课本也不会出现这段历史 他们不承认自己祖先的暴行  我真的我太愤怒了 难道我们不应该仇日 有次我在单位吃饭 我说明了自己就是仇日 他们还笑话我？？
看哭了，永远无法原谅
导致张纯如抑郁自杀的很大一部分原因是她所做的努力被人诟病，最后她受到了日本政府和美国政府的威胁。详情可以看一本有关张纯如的人物传记，名字我忘了，是张纯如的妈妈写的。
太压抑了
每次看到眼泪都会模糊双眼，喘不过气，非常压抑
插个嘴，百人斩是贝拉亲眼看到的暴行，文章里的在贝拉日记都有，日记里还有对日军内部的描写
就这样 日杂还多得很  在中国土生土长的 看几个日本二刺螈  就被洗脑了 还有给侵华 屠杀洗白的 真不是人
勿忘国耻
日本人这么坏，干嘛还与他们交往？永世难忘国仇

还是那句话，你他妈没经历过绝望凭什么让我们大度，人生只有一次凭什么要原谅小日本，就即便老子骂你小日本也跟国家无关，这是民族愤恨，一辈子不会原谅日本包括在日本那片土地上的人，不管你们是好人或者坏人。还有脸去日本消费的人们你们的良心呢，30万亡魂在那盯着呢，国耻不忘！
看到一半就淚流滿面，不忍心再看下去
畜牲啊
在南京快四年，因为实习在淮安几个月，今天下午又回到南京考试。从南京站出来，顿时觉得南京的空气都是美好的！当时一瞬间想到，这样一座浪漫又充满文化气息的城市，怎么发生过那样的惨剧（南京大屠杀），刚好看到这篇回答，无限感慨。
赶快变得强大，杀过去！
有一天中日再有一战，若有机会登上日本岛，我会对其施加更加禽兽的暴行，即使当战犯我也无悔。
记得我电脑里还有日本731部队在中国人体实验的纪录片，各种化学武器。那些片段我永远不会忘记，铭记历史，望祖国日益强大。
本科时候在南京读警校，参加过国家公祭日的安保，12月13日的南京一直都很阴冷，大家都很严肃，毕竟有30万亡魂要回家。这是最直观的爱国主义教育，如果需要，我将脱下警服，换上军装，解放日本！
我不想看，我怕忍不住砍死身边的日本人
我们没有资格替前辈原谅
坚定氢日（氢弹核平）！
生而为人总有一部分选择拒绝
我。。。我。。。。我前几天还去看了一个日本组合的演唱会。。。我现在好难受，我也是以前没什么感觉，看了你这个。不我都没敢看完，我都气的浑身发抖，我不知道该怎么办，我现在有点迷茫。。老实说我不讨厌日本，而且我马上要去那边留学，但看到这个我真的好伤心，而且超气愤！浑身发抖，手指头都不听使唤了。。
保留人性
没敢看完[大哭][大哭][大哭]太难受了
人间浩劫，做了妈妈以后不能看这些，太残忍了
看不下去了。。。
注意，日军里有非常多韩国人
前段时间才去了南京大屠杀馆，在前面的水那个地方来了一群韩国人，捡那边的鹅卵石，在那里打水漂[微笑]
所以，我至今都恶心日本这个民族。
所以我们要有武器，要有能够抹杀任何其他试图再次侵犯这个国家的强力机器，先把他们从地图上抹掉，而不是等他们抹掉我们
我不愿意看这一类文章，真的，因为我只会感到深深的无助，尽管已经过去了几代人了，然而我从来没有买过任何日本产品，我会一直铭记这段历史。
不忍心看完
愤恨！！
家仇国恨不能忘！
人如草芥
即使现在两国再友好，也抹不掉日本鬼子给南京人民留下的永久疤痕！
勿忘国耻振兴中华
看了一点就心口疼，难受
唉...
艹啊看的真特么想骂人啊，当初不学日语就是因为日本侵略过中国没有别的原因，就是记仇!
难忘国耻!
永远无法原谅日本
所以只要是有替代品，否则坚决不会购买日货

说实话，最后的照片我没敢看，我是个男的
以德报怨是中国人的本性，但恕我不能苟同
气的我直发抖

他妈的日本鬼子，杀人的时候不心寒头麻的吗，我连杀只小动物都不敢
沉痛的历史我们应该永远铭记
忍着头皮看下去了……人间地狱！知友说的对，友好归友好，但历史就是历史
初中的语文老师说过一句话让我至今记得：忘记历史，就等于背叛。
不能忘，不能忘。希望国家能实质性的重视起这方面的教育
《黑太阳南京大屠杀》国内还原度最高的一部关于南京大屠杀的电影，一位香港导演拍的，我小学的时候看过，里面的情节至今难以忘怀。
看得我喘不过气来，太难受了。生而为人，他们不配
可恶的小日本
生命是让人敬畏的.
我最害怕的噩梦
屠杀是不可以被原谅的。这样的事情不能在任何地方再次发生。作为两国后人，既没有篡改历史的权力，也没有报复的权力，事情已经发生，史实如铁。
我很喜欢日本，可是，也不可能忘记这样的仇恨，更是痛恨那些不敢承认错误的懦夫
感谢李梅将军 谢谢
勿忘🕯️
这个世间很可怕，强大自己最重要
我很庆幸我生在和平年代
看的我心里极度压抑，心痛眼泪水打转。
看得好难受π_π
每次看到这种文章都愤恨又无奈
因为不知道我能做什么
如果在以前我肯定也会骂小日本，诅咒他们恶有恶报，希望日本来一场大的火山爆发，来一场大地震，来一场经济危机搞垮日本
但这样太幼稚了
作为普通人，我能做的太少了
只能希望祖国日益强大，强大到一定程度，拥有更高的话语权，让日本不得不承认这段历史……
中国如果能团结地抵制日货，是不是能严重地日本经济？但目前似乎不太能做到，因为我们有很多科技拼不过小日本……
希望祖国日益强大吧！希望科技更快发展，希望实业强国[衰][衰][衰]
好痛
这些人没人性，怎么下得了手去残害同类，把快乐建立在别人的痛苦之上。我们只有变强才能免受侵害和凌辱
感到愤怒！！惊悚！！！憎恨
以后谁要说  中日友好 那他肯定是卖国贼
艹他妈，干死小日本。

我小时候，大概7/8岁的时候，开始懂点事，会看一些电影电视剧什么的。鬼片也敢看，唯独抗日题材的不敢看，也不知道是不是再小点的时候看过被吓到。就是非常抗拒看解放前的那段历史片，因为那种看着中国人被杀却束手无策的无力感，还有明知道是非常残忍变态的剧情，所以一直到成年，对那段历史的认知还停留在局限的历史课上。大概是前年，我不知道怎么的看起了《麻雀》，每天揪着心，害怕哪天好人就死了。还被张若昀和阚清子圈了粉，就这样有点矛盾的追完了剧，发现我的求知欲被狠狠激发了，然后又大着胆子看了《金陵十三钗》，看完之后半个月我才缓过来，不同于电视剧过于含蓄的表达，电影让我更直观感知这段不可磨灭的历史。之后对抗战类的片子就很着迷，《风声》《潜伏》《和平饭店》，甚至会搜一些虚构的英雄人物的原型。我以为我长大了，终于有勇气正视这段历史，却没想到看到这篇文章后，内心还跟第一次面对“日本鬼子”这类名词一样无法平静。感恩牺牲的战士们，感恩不断强大的国家，给我们创造的和平年代。
我们这代人看的视频是黑色的，对于老前辈只有一个色——红色
唉，好喜欢看日剧，非自然死亡李狗嗨之类，感觉拍的很真实
日漫也好好看，日本男星也好可爱，日本综艺人类观察也很有趣，希望国家能好好发展文化产业，这样就不用看日本的了
曾看到一篇知乎说现在的日本人大多数不承认南京大屠杀，认为中国才是伤害他们国家，至使长岛原子弹爆炸的，带给他们无法修复的伤害。可是我们的国家曾饱受日本人地狱般的侵略.。日本人应该道歉！
我日 这帮b 太残忍了！

这么沉重的历史！楼上仁兄说的 友好归友好！历史归历史！我至今想不迷明白！为什么现在的年轻人动不动穿日军装招摇过街！一说起 旅游 就想起去日本！别忘了现在日本年轻人 他们的父辈 爷爷辈双手可都沾着你父亲爷爷的血！ 可能评论的有些偏执！见谅！
作为一个女生、看了一一点点我不敢看了[拜托]日本人迟早会得到报应因果报应。
大学的时候有人找我画这方面的图，我不敢，心理压力太大了，相当于也面临了一次伤害
希望中国人不会那么容易忘记
国强则民安！

看的心里很难受
不敢看图，这他吗快把我气炸了，真的要珍惜和平，勿忘国耻，一定要超越日本这个死变态国家
不甘
真的很愤怒，却又很无力，不能做点什么挽救这段历史
点进来也不忍心看……看一次难受一次……[大哭][大哭][大哭]
那些死去的人里面会有我们的名字
哭了
以后说日本人请不要用这个他。因为他们是畜生不如
当年去南京大屠杀纪念馆时参观了好几个活人坑，心情太压抑了，边参观边哭，参观完了也还在哭，真的太惨绝人寰了。
他日若得凌云志，定要……
气的我，吃饭的手都是抖的，但又是害怕的，又是庆幸的，又是愤怒的。怎么办，我希望和平，但是又希望他们受到惩罚。好无力……
有张照片上都是死去的小孩，作为母亲的我，看的泪流满面。他们还那么小那么简单。
看的我的心一直在塞，我好难受。
我觉得都是战争惹的祸
清末同治西北回乱杀的汉人比这还多，为啥没人再提起？
音乐一起我身上都是鸡皮疙瘩。每次学习没劲头的时候我都在想一句很老的话，为中华之崛起而读书！
看不下去了，我无法平心静气的看下去，胸口是令人窒息的痛，那时的南京，让我看到了地狱，同胞们所遭受的一切，是我们无法想象的，我不管他人如何看待，我对日本人只有恨，无尽的恨意………………
我觉得太可怕了，阿弥陀佛！
虽然说佛祖说要慈悲但是我还是愿化尽一身怨气去希望这些杀人凶手下地狱，让他们永堕阿鼻地狱不得翻身！受尽折磨与苦恼，一刻不得解脱！
世仇总不能忘。
如果有一天，我们真真正正站起来了，可是又不能屠日，那我们的血海深仇该怎么报？
日本人，所谓的大和民族，什么时候能正视历史，为前人的罪行道歉，而不是一味掩盖！
每次看到这些就觉得喉咙被扼住，
看完了两分钟的视频，真的心疼，那些遇难的同胞，30多万亡魂，悲痛直击心脏，勿忘国耻。
太残忍了，真的太残忍了！
我吐了 太难受了
不敢看，魔鬼应该都下地狱了！
小日本，真的是残暴至极！！！！！！

我能穿越吗？身上绑着核弹的那种！！！
中国人的血性是火与学铸造的。而不是一味的忍与让。
虽然不喜欢棒子国人。但是中国人对于日本人的态度应该学学韩国人
日本cnm
看不下去
唉
还有扬州十日，嘉定三屠。
我们有什么资格，替那些遇难者说原谅呢？我们能做的，就是铭记历史，记得这段血淋淋的历史。
现在南京，一直不敢去南京大屠杀纪念馆，终于下定决心去了，连哭都不敢大声，怕惊扰了地下的灵魂，那些说什么原谅之类的话的人，没有亲身体验过那种痛，根本没资格替别人说原谅。
以前看历史课本看到这一部分内容的时候总是忍不住会哭，想象着那些惨绝人寰的画面和同胞们所受到苦难，真是恨不得穿越回去把那些日本人都活活折磨死，可恨的是很多人回国后竟还享受着高规格的待遇和生活，人性真是乌合之众，可悲可叹，我们无法替南京的冤魂们报仇，只能向前看，人生本就是这么无奈。
不敢看下去…感谢作者的整理。勿忘国耻！
不知道为啥，以前的我们比那些倭寇先进，每次派大使来我们华夏，我们都是以礼相待，教化他们怎么耕种，给他们书籍，教他们做人，我们老祖宗让倭寇学的三分人样，可奈何，我们也有落后的一天，三分人样学的不怎么样 ，七分兽性却根深蒂固啊
生活有时候像冲凉一样的，你的水龙头方向转错了，让你进入水深火热。现代社会，和人的相处总是让你感受到忽冷忽热，学会随缘改变，否则你一定会伤风感冒。昨天是历史，今天是开始，不努力，你明天一定不好使啊！
有一只小老鼠觉得自己很渺小，特别想求最伟大的东西。有一次，它抬头一看，天空广阔无垠，就觉得天是最伟大的，于是它对天说：“天，你是不是什么都不怕？我这么渺小，你能给我一些勇气吗？”天告诉它：“我也有怕的东西，我最害怕乌云，因为乌云能遮天蔽日，它遮住我面容的时候，我什么都看不见。”小老鼠觉得乌云最了不起，就去找到乌云，说：“你能遮天蔽日，应该是最伟大的。”乌云说：“我也有怕的，我最怕狂风，因为我好不容易把天遮得密密的，大风一吹就把我吹散了。”小老鼠又跑去找到风，风告诉它说：“我也有很怕的，我最怕墙，因为地上有堵墙的话，我根本绕不过去，所以墙比我厉害。”小老鼠找到墙，跟它说：“墙壁啊，你真厉害，你连风都挡得了，你是不是最伟大的？”墙说了一句令小老鼠非常诧异的话：“我最怕的就是老鼠，因为老鼠会在我墙的下面钻洞，总有一天我会因为很多老鼠洞突然倒塌。”这时候小老鼠恍然大悟，找来找去，整个世界都找遍了，原来最伟大的就是自己啊。
看完觉得日本是我应该用一辈子去恨的国家 恶心每一个日本人
世道有轮回！倭子们早晚会受到报应的！
看哭
以前看历史书上的南京大屠杀寥寥几笔带过，看着那个杀人比赛的报纸图片也只是觉得真不是人，只是觉得感慨，但是看完这个，是真真的愤怒和悲伤
当年综英课老师给我们讲过这个，看了那个纪录片
说实话，生活在现在这种和平、安逸的环境下，让我对这些残酷的历史有些遗忘。我很认真的看了这篇文章，不知不觉的我的心头充满了悲愤之感，甚至我能感觉到眼角有泪水要涌出来。 勿忘国耻！！！ 铭记历史！！！ 
我根本就没敢看完视频
看了一点 实在不想看了 太难受了

心里沉甸甸的
我们没有权利替替他们忘记历史，铭记国耻
日本只有小礼，没有大德！！！
真的很感谢你！！在看视频的时候我的手都不自觉的握紧。难以想象当时的苦难。
看到头皮发麻
说一句铭记历史又能改变什么，终归是我们不够强大，这是中国人永远的痛，以德报德以怨报怨，不把仇恨报复回来，又怎配做一个中国人，只有我们每个人努力建设祖国让她变得强大，总有一天我们要让倭奴杂碎们一百倍的偿还
不敢看，勿忘国耻！
血债是需要血偿的
没有和平的时代，我们只是生于和平的国家
日本道歉了吗，和它们友好，不可能。哼
友好归友好，历史归历史，虽然我历史学的非常差，但是最基本的日本人的罪恶我却深深记在心底，以至于我到目前为止甚至将来对日本人都会是这一个印象！！[生气]
我能做到的是我不购买日货
心里有种说不出的感觉，不敢看完
该评论已删除
我好恶心，
我好恶心好想吐，实在受不了，
第一次接触了解这件事是在四年级的时候10年，
当时就第一次看到强奸的字眼，给我带来了深深地伤害，后来就是初中，现在高三，更接受不了，年龄越大，看这些东西想的越多，越觉得残忍，看到图片里躺在地上的那些男人，想到了如果是我爸会怎样，我觉得是在难以接受，很想哭，很难过
看到这个之后，我心里真的犯恶心好想吐，真的不是人，作为一个女性看到那些描述真的要吐出来了，人性的恶真的难以想象！
日本鬼子太坏，希望得到报应
为侵华日军洗地的人，永远不值得原谅，最近一次是赵立新。
男儿当杀人，尤其当杀日本人！！！
仇一定要报，早点晚点
原子弹
没敢看完
没人想搞个东京大屠杀吗？
日本狗真残忍，恶心的日本狗，说狗都是抬举它们，这群畜牲怎么不从地球上灭绝。
以德报怨，何以报德。死了这么多人，死了这么多无辜的人，日本总是要付出代价的，原子弹炸死的太少了。
中日之仇不共戴天。
永不原谅日本走狗！永不原谅！！！！
没有法律和武器的约束，日本人与禽兽无异。
我们永远没有资格替祖先原谅这群畜牲
我们所知道的南京大屠杀历史不仅仅只有30多万人，可能比这还要多，这已成为过去，而我我们永远不要忘了国耻，所以有一些人曾经打着爱国的称号去抵抗日货，甚至有一些偏激行为，这种做法是不可取的，我们既然不能再改变历史了，那我们可以发展以后，历史是让我们时刻的警惕自己，只有强大才不能被欺负。
为什么蒋介石要放过他们？？？！！！
我想也看鬼佬怎么杀印第安人和澳洲土著？白人干了更多杀害黄种人的事情
去过很多红色根据地，这本书看过一点点就看不下去了，很抑郁。对于日本真的是痛恨到无以复加，他们不配为人。我承认日本有些东西会比我们国家的好，那又怎样？对日货抗拒到底。我们没有资格说原谅，因为伤害不是在我们身上，先问问那些受害者他们原谅不原谅?
那些念叨原谅的人呢，你们有资格吗
地狱空荡荡恶魔在人间
刚看完《南京大屠杀》，他们不值得原谅，但我们的内心值得平静。
硫酸泡吊
每次看到诸如此类文章的暴行细节时，都忍不住快速滑过，实属不忍心！因为看过一次后就日夜难忘，气得哭，恨得牙痒痒。中国人永远勿忘国耻！勿忘国耻！勿忘国耻！
第一次看到这么多赞的文章…
不敢看下去，难受的紧
该死的日本人…永远不会去日本！永远不原谅、
心痛难忍
看不下去了！！！！
债，要还的
日本人都是畜生
铭记历史，勿忘国耻，奋发向上吧！
勿忘国耻，是为了让我中华更加强大。
日本可恨的地方在于当年的政府  当年下达 屠杀 命令的人，而非日本民众。
而有的日本民众对中国的'不满' 只是日本政府对他们隐瞒了一些事并添油加醋地扭曲了一些事实，罪魁祸首同样是政府。
友好只是为了发展。
人死虽不能复生，
但我南京同胞的血债总是要还的，
犯我中华者，虽远必诛。
那是谁啊[微笑]抄袭的那个
颤抖…
日本人当年作孽太多 这个小岛早晚有报应！！等着吧！
我真的 虽然已经看过很多南京大屠杀的资料了 再看也还是会被这种毫无人性的行为震撼到发抖
永不原谅！
小时候偷偷看过妈妈的一本书，妈妈那个年代的，妈妈不允许我看，知道我看了还把书扔了，因为内容太血腥暴力。真的可惜，现在那样的书越来越少，里面有大量图片文字，讲日本人血腥杀戮、强奸的纪实，还有阉割和尚，还有杀戮几岁的小孩，太可怕，太恐怖。那本书的内容深深印在我的脑海，但愿有生之年，看到日本受到惩罚。
以德报怨，何以报德？
勿忘国耻
这段历史值得我们世代铭记吧，要警示子孙落后就要被蹂躏，弱者是没有尊严的。记住他其实也不仅仅是为了仇恨，因为如果日本反醒了认错了，仇恨并不适合未来的中日关系。恰恰相反如果日本军国主义卷土重来的话，这将是我们必胜的决心。中国万岁。
